---
title: "浪潮新闻-浪潮最新动态消息-浪潮"
source_url: "https://www.inspur.com/lcjtww/445068/445237/index.html"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 09:58"
company: "浪潮信息"
type: news
---

# 浪潮新闻-浪潮最新动态消息-浪潮

#### 浪潮云洲发布“行业可信数据空间服务平台” 赋能多领域多场景创新发展. ##### 浪潮智能机器人场景落地提速​. ##### 浪潮以沉浸式体验新场景激发消费新活力. 浪潮以沉浸式体验新场景激发消费新活力。浪潮深度融合人工智能、超高清显示等技术。打造了一系列集文化、旅... ##### AI赋能“主动防御”，无锡新吴打造城市生命线安全监管新范式. #### 浪潮人工智能工厂入选山东省品牌建设实践案例名单. 浪潮人工智能工厂入选山东省品牌建设实践案例名单。浪潮人工智能工厂。  山东省品牌建设促进会作为推动全省品牌战略实施的专业组织。为全省品牌高质量发展提供范本。浪潮... 中国政务大模型市场。国际数据公司（IDC）正式发布《中国政务大模型及应用市场份额。浪潮位居中国政务大模型市场第一位。政务大模型市场主要包括模型应用、模型平台和模... 浪潮云跻身中国智能体市场领导者象限。赛迪顾问正式发布《2025中国智能体市场发展研究报告》（以下简称。稳居政务智能体市场第一位。推动以智能体为代表的人工智能技术... 查看更多 查看更多 #### 数智赋能，浪潮助力重庆工程项目审批按下“快进键”. 浪潮助力重庆工程项目审批按下。每天都催生着城市更新和工程建设的巨大需求。市场主体申请工程建设审批需要多头跑、多头报、多头审。国务院提出要将工程建设项目审批时限压... 查看更多 查看更多 #### 唯一入选！国内首份AI规模化应用典型案例报告关注浪潮云“数字伙伴”. 国内首份AI规模化应用典型案例报告关注浪潮云。数字伙伴。浪潮云打造的。作为唯一案例成功入选AI规模化应用典型案例报告。浪潮云依托人工智能模型工厂打造了招聘专员、... 查看更多 查看更多 #### 浪潮KaiwuDB入选Gartner DBMS“市场指南”及数据技术“成熟度曲线”双报告. 近日，国际权威IT研究与咨询机构高德纳(Gartner)发布2025《中国数据库管理系统市场指南》(Market Guide for DBMS,China，以下... 查看更多 查看更多 #### 浪潮 KaiwuDB 连续三年入选中国信通院数据库产业图谱，持续筑牢可信数字底座. 查看更多 查看更多 #### KaiwuDB 入选 Gartner 中国数据库管理系统代表厂商. KaiwuDB入选Gartner中国数据库管理系统代表厂商。在国际权威IT研究与咨询顾问机构高德纳（Gartner）发布《中国数据库管理系统市场指南》（Mark... 查看更多 查看更多 #### 浪潮 KaiwuDB 智能综采应用项目获中国信通院数据库星河“典型案例”. 查看更多 查看更多 #### 浪潮 KaiwuDB 夺得全球时序数据库性能测试榜单第一名. KaiwuDB 数据库在时序数据写入吞吐、查询吞吐、查询延迟、成本效益等多个指标下刷新榜单原有数据记录，成功跻身全球时序数据库性能测试榜单首位。. 9月11-12日，2024 IDC中国年度盛典暨颁奖典礼在上海举行，重磅发布IDC中国未来数字工业领航者大奖。凭借AI大模型应用创新，经典印务携手浪潮智能生... 根据省委关于巡视工作的统一部署，近日，省委第六巡视组巡视浪潮集团有限公司党委工作动员会召开。会前，省委第六巡视组组长周杰华主持召开与浪潮集团有限公司党委书记... 近日，全球权威赛事——QASC挑战赛更新了国际排名结果，浪潮海若大模型（Hairuo）凭借其卓越的性能和出色的推理能力，以准确率93.70%的绝对优势，超越第二... 查看更多 查看更多 #### 五连冠！浪潮云洲连续五年稳居中国工业互联网平台市场“双料第一”. 近日，第三方调研机构赛迪顾问（CCID）正式发布《2023-2024年中国工业互联网市场研究年度报告》（以下简称“《报告》”）。《报告》显示，浪潮云洲位居中国工... 查看更多 查看更多 #### 清华大学×浪潮云洲：新型工业化与可信网络联合研究中心揭牌. 6月12日，清华大学（软件学院）-浪潮云洲工业互联网有限公司“新型工业化与可信网络联合研究中心”（以下简称“联合研究中心”）揭牌仪式在清华大学举行。清华大学... 6月8日下午，山东省工业和信息化厅党组书记、厅长张海波到国家中小企业数字化转型促进中心（以下简称“国促中心”）调研。省工业和信息化厅党组成员、副厅长安文建，浪潮... 浪潮云洲发布“行业可信数据空间服务平台” 赋能多领域多场景创新发展 浪潮智能机器人场景落地提速​ 浪潮以沉浸式体验新场景激发消费新活力 AI赋能“主动防御”，无锡新吴打造城市生命线安全监管新范式. 400-699-1556 转 5.

---
来源: https://www.inspur.com/lcjtww/445068/445237/index.html
