---
title: "中密控股股份有限公司"
source_url: "https://www.sns-china.com/"
published_date: "2026-04-11"
collected_date: "2026-04-11 23:44"
company: "中密控股"
type: news
---

# 中密控股股份有限公司

迄今为止，我们已为炼油、化工、煤化工、天然气输送等行业客户和设备制造厂提供超过10000套压缩机干气密封应用服务，致力于为他们提供最新的技术、最适合的设计和正确的解决方案，以确保最佳的可靠性、安全性和性能。. 机械密封是应用最广泛的密封型式，应用场合千变万化，密封产品品种多而复杂，我们已为炼油、化工、煤化工、输油、造纸等行业客户和设备制造厂提供成套解决方案和服务，致力于为他们提供最适合的设计和有效的解决方案，将成熟的技术和丰富的行业经验融入到产品和服务，减少安装时间和降低维护成本。. 提供符合API标准和定制化的成套密封控制系统设计方案及产品制造，根据工艺和运行条件的不同，还可为用户提供单独集装的功能单元模块（加热、增压、制氮、除液等），满足特殊使用要求。每个系统都包含适当的设计模块和针对不同行业和主机特点的应用经验，保证密封在正常和瞬态条件下具有最大的可靠性和性能。. 公司的主要产品包括：机械密封、干气密封、密封（辅助）控制系统、旋转喷射泵、橡塑密封、密封智能监测系统等，还可为客户量身定制不同设备、不同运行工况下的密封整体解决方案. 从油气田开采到油气输送，从黏稠的原油到净化过的天然气，中密控股为客户量身定制了全系列机械密封、干气密封及控制系统产品，提供了全方位的工程应用经验和贴身的服务，为每一台动设备的稳定运行保驾护航。. 迄今为止，中密控股已为全球管线项目提供了500套以上的干气密封及近80台机组的干气密封控制系统，重点项目有西气东输二线霍尔果斯首站，中俄管线黑河首站，首条页岩气输送管线涪陵-王场站。. 此外，我们在主要的炼化基地都建立了服务维修中心，为客户提供贴身周到的服务，尤其对于高危泵密封，定期进行排查，我们坚持预防性维护的理念，防患于未然。. 从原油蒸馏到重油催化，从渣油加氢到芳烃抽提，从高温黏稠的重油到清洁的汽柴油和芳烃，中密的机械密封、干气密封及辅助系统产品参与了炼油及芳烃的整个生产流程，经历了各种严苛条件下的化学反应，以最优的品质保障动设备的稳定运行，保护我们的环境。. 迄今为止，中密控股为全球炼油装置提供了超过50000套符合API682标准的机械密封和超过500台套的压缩机干气密封装机，比较有代表性的是上海石化，青岛炼油，大连石化，恒逸文莱炼油，哈萨克斯坦阿特劳炼油等炼油一体化项目。. 此外，我们在主要的炼化基地都建立了服务维修中心，为客户提供贴身周到的服务，尤其对于高危泵密封，定期进行排查，我们坚持预防性维护的理念，防患于未然。. 从炼油产物到基础化学品，从乙烯到各种聚合物，从聚合物到日化用品，整个石化产品链错综复杂，门类繁多，工艺流程更是千变万化，推陈出新。中密经过超过40年的积累，对大部分化工装置如乙烯裂解、聚烯烃、EOEG、芳烃、PTA、PET、己内酰胺、化肥煤化工等进行了深入的研究和梳理，对主要动设备如压缩机、搅拌器、关键泵等的密封进行了模块化设计及优化，在保证产品稳定性的前提下提高了交货速度及紧急状态下的灵活机动性。. **国内销售**：028-85367865 028-85373721    **邮箱**：sales@sns-china.com. **国际销售**：028-85373902    **邮箱**：export@sns-china.com. 下属公司：大连华阳密封股份有限公司 优泰科（苏州）密封技术有限公司 四川日机密封件有限责任公司 自贡新地佩尔阀门有限公司 KRÜGER & SOHN GMBH.

---
来源: https://www.sns-china.com/
