---
title: "飞龙股份2025年营收净利双降，供货英维克等液冷龙头！股价近一年涨超90%_中金在线财经号"
source_url: "http://mp.cnfol.com/26046/article/1773982326-142317043.html"
published_date: "2026-04-16"
collected_date: "2026-04-16 21:00"
company: "飞龙股份"
type: news
---

# 飞龙股份2025年营收净利双降，供货英维克等液冷龙头！股价近一年涨超90%_中金在线财经号

# 飞龙股份2025年营收净利双降，供货英维克等液冷龙头！股价近一年涨超90%. 本文来源：时代周报 作者：宋逸霆、韩迅. 3月19日晚间，老牌汽车零部件生产商飞龙股份（002536.SZ）发布年报，公司2025年实现营收45.45亿元，同比下滑3.77%；归母净利润3.17亿元，同比下滑3.85%。. 飞龙股份表示，公司2025年在稳固汽车领域核心基本盘的同时，充分发挥液冷热管理技术的先发优势，大力拓展服务器液冷、数据中心（IDC）液冷等高增长前沿领域市场。公司已与英维克、维谛、Cooler Master等40多家行业领先企业紧密合作。. 对于第四季度净利大幅下滑原因，时代周报记者致电飞龙股份，公司证券部工作人员3月20日称：“这需询问财务员工。”截至发稿，记者未获进一步回复。. 布局热门液冷赛道，飞龙股份股价近一年大涨，截至3月19日收盘，近一年涨幅高达93.09%。. 分季度来看，飞龙股份第四季度出现“增收不增利”的状态，该季度实现营收13.08亿元，同比上涨约6.5%，但当季归母净利润仅3018.37万元，同比下滑52.07%。. 分产品来看，飞龙股份的主要产品有三类，分别为发动机热管理重要部件、发动机热管理节能减排部件、新能源汽车及民用液冷领域部件。三大产品2025年分别实现营收16.62亿元、21.07亿元、6.73亿元，营收分别同比增长-10.47%、-6.17%、28.10%。新能源汽车及民用液冷领域部件业务营收占比也从2024年的11.13%上升至14.81%。. 飞龙股份表示，公司正逐步从“汽车热管理部件供应商”向“多场景、多领域热管理方案解决商”转型。. 出海业务方面，2025年6月，飞龙股份国外生产基地龙泰公司竣工试生产。待全线投产后，预计将形成年产150万只涡壳、100万只排气歧管、50万只机械水泵、100万只电子水泵的设计产能。不过，飞龙股份2025年国外销售的营收占比由2024年的约60%降至约55%。. 2025年，飞龙股份加速布局液冷领域热管理部件产品，公司主打电子泵系列产品和温控阀系列产品，广泛应用于服务器液冷、数据中心（IDC）液冷、人工智能；充电桩液冷；机器人等众多前沿领域。. 面对AI算力爆发带来的数据中心热管理挑战，服务器液冷技术已成为高算力密度场景下的关键基础设施，市场前景广阔。年报显示，飞龙股份目前已与英维克、维谛、Cooler Master等40多家行业领先企业紧密合作，部分客户项目已实现量产。. 据飞龙股份年报，在国内市场，公司以英维克、申菱环境、高澜股份等重要客户为纽带，深度切入HP项目客户体系；在国际市场，公司已借助相关合作伙伴，获得N项目、W项目、G项目等，成功跻身世界级科技巨头及其核心供应链体系。. 中国银河3月19日研报称，英伟达最新一代VeraRubin全栈AI算力平台系统采用100%液冷设计，Tray内无缆化设计，采用45℃热水冷却，这将减少机械冷却中的压缩步骤，可以带来显著的能源效率提升，降低数据中心冷却成本，释放更多电力用于计算。. 在个人电脑（PC）领域，飞龙股份针对性研发出适配PC产品特性的小型液冷泵，该产品实现低功耗与高散热效能的平衡，能够有效应对高负载运行带来的热挑战。目前，该款小型液冷泵已进入终端客户对接阶段，部分合作项目正稳步推进。. 飞龙股份年报显示，2025年，公司已完成对HP22K大型液冷循环泵的研发，该产品依靠超小尺寸和寿命周期免维护，进入数据中心液冷领域国际市场。与此同时，公司某热管理域控制器的开发也正在进行。. 飞龙股份也坦言，公司在新能源热管理领域需要持续加大技术研发投入、加快产品迭代升级，还需要严格控制生产成本，面临技术升级与成本管控的双重挑战。公司积极发展液冷领域新产品，进军国内外液冷市场，扩宽产业链范围，由单一产品向综合集成模块提质升级，减少单一产品和领域带来的冲击。. 本文由入驻中金在线财经号平台的作者撰写，观点仅代表作者本人，不代表中金在线立场。仅供读者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。同时提醒网友提高风险意识，请勿私下汇款给自媒体作者，避免造成金钱损失，风险自负。如有文章和图片作品版权及其他问题，请联系本站。. ### **0**条评论 网友评论文明上网，理性发言. ### 举报此人. ## 时代周报. 2009中国新锐纸媒，2010、2011年度最具投资价值媒体。报道一切重要新闻，影响有影响力的人。. ## 推荐财经号 换一批). ## 热门视频换一批). ## 友情链接. ## 温馨提示. 由于您的浏览器非微信客户端浏览器，无法继续支付，如需支付，请于微信中打开链接付款。（点击复制--打开微信--选择”自己“或”文件传输助手“--粘贴链接--打开后付款）. 或关注微信公众号<中金在线>底部菜单”名博看市“，搜索您要的作者名称或文章名称。给您带来的不便尽请谅解！感谢您的支持！. ## 鲜花打赏 X;). 1鲜花=0.1元人民币=1金币    打赏无悔，概不退款. ## 温馨提示.

---
来源: http://mp.cnfol.com/26046/article/1773982326-142317043.html
