---
title: "中际旭创(300308)_最新价格_行情_走势图 - 东方财富"
source_url: "http://quote.eastmoney.com/sz300308.html?jump_to_web=true"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 09:57"
company: "中际旭创"
type: news
---

# 中际旭创(300308)_最新价格_行情_走势图 - 东方财富

**上证**：- - - - (涨:**-** 平:**-** 跌:**-**)**深证**：- - - - (涨:**-** 平:**-** 跌:**-**). | 沪股通-资金流入- | 深股通-资金流入- | 港股通(沪)-资金流入- | 港股通(深)-资金流入- |. | 今开： | - | 最高： | - | 涨停： | - | 换手： | - | 成交量： | - | 市盈(动) * ·动态市盈率：- * 总市值除以全年预估净利润，例如当前一季度净利润1000万,则预估全年净利润4000万 * ·静态市盈率：- * 总市值除以上一年度净利润 * ·滚动市盈率：- * 最新价除以最近4个季度的每股收益 ： | - | 总市值： | - |. | 昨收： | - | 最低： | - | 跌停： | - | 量比： | - | 成交额： | - | 市净： | - | 流通市值： | - |. | 总市值 | 净资产 | 净利润 | 市盈率(动) | 市净率 | 毛利率 | 净利率 | ROE |. | 四分位属性 四分位属性是指根据每个指标的属性，进行数值大小排序，然后分为四等分，每个部分大约包含排名的四分之一。将属性分为高、较高、较低、低四类。 注：鼠标移至四分位图标上时，会出现每个指标的说明和用途。 | 总市值计算公式为公司总股本乘以市价。该指标侧面反映出一家公司的规模和行业地位。总市值越大，公司规模越大，相应的行业地位也越高。 注：四分位属性以行业排名为比较基准。 - | 公式为资产总额减去负债后的净额。该指标由实收资本、资本公积、盈余公积和未分配利润等构成，反映企业所有者在企业中的财产价值。净资产越大，信用风险越低。 注：四分位属性以行业排名为比较基准 - | 公式为：净利润=利润总额-所得税费用。净利润是一个企业经营的最终成果，净利润多，企业的经营效益就好。 注：四分位属性以行业排名为比较基准 - | 公式为公司股票价格除以每股利润。该指标主要是衡量公司的价值，高市盈率一般是由高成长支撑着。市盈率越低，股票越便宜，相对投资价值越大。 注：四分位属性以行业排名为比较基准 - | 市净率是公司股票价格与每股净资产的比率。市净率越低，每股内含净资产值越高，投资价值越高。 注：四分位属性以行业排名为比较基准。 - | 公式为毛利与销售收入的比率。毛利率越高，公司产品附加值越高，赚钱效率越高。 注：四分位属性以行业排名为比较基准 - | 公式为净利润与主营业务收入的比率。该指标表示企业每单位资产能获得净利润的数量，这一比率越高，说明企业全部资产的盈利能力越强。 注：四分位属性以行业排名为比较基准 - | 公式为税后利润与净资产的比率。该指标反映股东权益的收益水平，用以衡量公司运用自有资本的效率。指标值越高，说明投资带来的收益越高。 注：四分位属性以行业排名为比较基准 - |. 主力净流入 超大单净流入 大单净流入 中单净流入 小单净流入. 信息网络传播视听节目许可证：0908328号 经营证券期货业务许可证编号：913101046312860336 违法和不良信息举报:021-61278686 举报邮箱：jubao@eastmoney.com. 沪ICP证:沪B2-20070217 网站备案号:沪ICP备05006054号-11  沪公网安备 31010402000120号 版权所有:东方财富网 意见与建议:4000300059/952500.

---
来源: http://quote.eastmoney.com/sz300308.html?jump_to_web=true
