---
title: "中微公司（sh688012）行情走势"
source_url: "https://www.stcn.com/quotes/index.html?stock_code=sh688012"
published_date: "2026-04-11"
collected_date: "2026-04-11 23:42"
company: "中微公司"
type: news
---

# 中微公司（sh688012）行情走势

要闻   金融   评论   产经   创投   滚动. A股   公司   新股   基金   港美股. | 开盘价： | 昨收盘： | 最高： | 最低： | 换手率： |. | 动态市盈率： | 动态市净率： | 成交量： | 成交额： | 振幅： |. | 日期 | 两融余额 | 融资余额 | 环比 | 占流通市值比 | 融资净买入 | 占成交额比 | 融券余额 |. | 日期 | 持股数 | 占流通股比 | 持股数变动 | 持股市值 |. 投资者\_1503656440000：请问老师，公司回购的股票为什么不授予给研发人员呢？股权激励呢？这部分是多了吗？. 中微公司：根据《上海证券交易所上市公司自律监管指引第7号——回购股份》的规定以及公司于2024年2月8日披露的《关于以集中竞价交易方式回购公司股份的回购报告书》，公司回购的股份用于维护公司价值及股东权益，将在披露回购结果暨股份变动公告12个月后采用集中竞价交易方式出售。谢谢您的关注。. 中微公司：您好，中微公司是一家以中国为基地、面向全球的高端半导体微观加工设备公司。公司目前开发的产品以集成电路前道生产的等离子体刻蚀设备、薄膜沉积设备、量检测设备以及湿法设备等关键设备为主，并已逐步开发应用于后道先进封装、MEMS、MiniLED、MicroLED、OLED等领域的泛半导体设备产品。公司业务不涉及光刻机，感谢您对公司的关注和支持。. 中微公司：您好，中微公司主要从事高端半导体设备的研发、生产和销售，涉足半导体集成电路制造、先进封装、LED生产、MEMS制造以及其他微观工艺的高端设备领域。客户包含国内外领先的存储、逻辑芯片、LED外延片、MEMS等半导体产品制造商。谢谢您的关注。. 投资者\_1503656440000：请问董事长，贵司的刻蚀机目前的技术水平能和国际上的哪家公司持平呢？哪些产品已经超过国际最高制程的水平？. 中微公司：您好，公司紧跟技术发展趋势和客户需求，坚持自主创新，致力于产品的差异化，持续强化刻蚀设备的技术领先优势。公司在过去的20多年着力开发了一个完整系列的20种等离子体刻蚀设备，并积累了大量的芯片生产线量产数据和客户验证数据。公司CCP和ICP刻蚀机的单双反应台并举策略的优势凸显，对各个技术节点的工艺应用形成有效的覆盖。同时，公司大力投入先进芯片制造技术中关键刻蚀设备的研发和验证，目前针对逻辑和存储芯片制造中最关键刻蚀工艺的设备在客户的产线验证进展顺利，CCP和ICP设备中的部分先进机型成为先进器件生产中关键工艺的主力机型。公司始终以最先进器件制造的需求为指引，不断加大投入，着力研发先进器件生产亟需的高端设备。谢谢您的关注。. 投资者\_1766830159058：请问公司是否有高选择性刻蚀设备？锗硅：硅的选择比能做到多少？. 中微公司：您好，目前中微公司的前道设备被广泛应用在国内外NAND、DRAM及逻辑生产线。同时公司在先进封装领域（包含高宽带存储器HBM工艺）全面布局，包含刻蚀、CVD、PVD、晶圆量检测设备等，且已经发布CCP刻蚀及TSV深硅通孔设备。谢谢您的关注。. 投资者\_1623229301000：中微你好，请问26年国家关于电子信息产业设备更新补贴政策已出。请问晶圆厂产线升级涉及的设备升级是否在国补范畴，贵司定期报告中涉及先进制程的设备是否受益于本次国补？. 中微公司：您好，中微公司主要从事高端半导体设备的研发、生产和销售，涉足半导体集成电路制造、先进封装、LED生产、MEMS制造以及其他微观工艺的高端设备领域。晶圆厂的补贴政策请以相关公司披露信息为准。谢谢您的关注。. 投资者\_1768457089252：请问公司近年是否存在向欧盟成员国出口或销售的相关业务？如有，欧盟地区业务收入在公司整体营业收入中的占比大致为多少？此外，公司对欧盟市场的销售主要通过哪种方式实现：是以境内主体直接向欧盟客户出口为主，还是通过在欧盟国家设立的子公司进行销售，或通过第三方贸易商、代理商转销至欧盟市场？. 中微公司：您好，公司注重海外业务拓展，持续支持海外内客户的扩产需求。具体情况请以公开披露信息为准。谢谢您的关注。. 投资者\_1768621203107：请问贵公司在《中微半导体设备（上海）股份有限公司关于预计2025年年度日常关联交易的公告》为何没有披露独立董事的意见. 中微公司：您好，公司已根据证监会、交易所相关规定制定《独立董事专门会议工作制度》，上述关联交易已经公司独立董事专门会议审议通过。谢谢您的关注。. 关于我们|服务条例|联系我们|版权声明|网站地图|线索提交. 备案号：粤ICP备09109218号-7|增值电信业务经营许可证：粤B2-20080118|互联网新闻信息服务许可证10120170066|粤公网安备44030002008846号. 违法和不良信息举报电话：0755-83514034 邮箱：bwb@stcn.com 中央网信办违法和不良信息举报中心|证券时报网举报中心. Copyright © 2008-2026 Shenzhen Securities Times Co., Ltd. All Rights Reserved.

---
来源: https://www.stcn.com/quotes/index.html?stock_code=sh688012
