---
title: "英维克（sz002837）行情走势"
source_url: "https://www.stcn.com/quotes/index/sz002837.html"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 21:00"
company: "英维克"
type: news
---

# 英维克（sz002837）行情走势

要闻   金融   评论   产经   创投   滚动. A股   公司   新股   基金   港美股. | 开盘价： | 昨收盘： | 最高： | 最低： | 换手率： |. | 动态市盈率： | 动态市净率： | 成交量： | 成交额： | 振幅： |. | 日期 | 两融余额 | 融资余额 | 环比 | 占流通市值比 | 融资净买入 | 占成交额比 | 融券余额 |. | 日期 | 持股数 | 占流通股比 | 持股数变动 | 持股市值 |. irm2360430：董秘你好！英伟达和谷歌芯片功率激增，下一代普遍要求微通道冷板、两相浸没式，公司在这两个领域是否有布局？进展如何？作为英维克忠实粉丝，请董秘不要敷衍回答！谢谢. 英维克：您好，相关产品及行业案例信息可留意公司官网、微信公众号进行了解。谢谢。. irm1837298：你好，请问公司是否为英伟达、谷歌等厂商送过液冷产品样品？是直接供货还是间接供货？谢谢！. 英维克：您好，公司没有计划对外披露与具体客户的合作信息，敬请谅解。谢谢。. irm1837298：你好，请问公司液冷产品为哪些厂商送过样？验证进度怎么样？谢谢！. 英维克：您好，公司没有计划对外披露与具体客户的合作信息，敬请谅解。谢谢。. irm1309992：您好！贵公司2026年才过去一个季度市值就蒸发了近30%。很多上市公司高调宣布跨界进军液冷行业，请问贵公司在如此激烈的竞争中如何保持行业领先？贵公司什么时候会发布一季度预报？谢谢！. 英维克：您好，“端到端、全链条”的平台化布局以及“系统性思维、全链条规划、端到端产品、厂到场交付”的系统方法论已成为公司在液冷业务领域的重要核心竞争优势。根据深交所的相关规定，对季度报告业绩预告不作强制披露要求。相关财务数据请关注公司《2026年一季度报告》，已预约披露时间为2026年4月21日。谢谢。. irm3266414：您好，请问贵司今年几月份派息，派息的大体政策是什么？有没有持仓限制，. 英维克：您好，你问及的年度分配事项，需要经公司董事会及股东会审议，目前还未召开。后续如有相关决议，公司将严格按照相关法律法规履行信息披露义务，敬请关注公司后续披露的公告。谢谢。. cninfo886659：董秘，你好，请问一下近期网上在疯传的关于贵公司财务造假和大股东疯狂减持，公司怎么说？. 英维克：您好，公司未发现您问题中的事项，公司严格按照相关法律法规履行信息披露义务，不存在应披露而未披露的重大信息。建议您关注公司发布的定期报告及官方公告。谢谢。. 英维克：您好，公司已在互动易“公司声音”栏目中发布上月末股东人数信息，如有需要可前往查阅“公司声音”了解相关信息，谢谢。. irm2535000：公司已深度绑定全球 AI 算力龙头，成为其核心液冷供应商，请问未来公司如何深化与北美及国内AI龙头公司的合作，针对其新一代 AI 算力产品提前研发适配的散热解决方案，巩固核心供应商地位？. 英维克：您好，公司是全链条液冷的开创者，公司率先推出高可靠Coolinside全链条液冷解决方案。从冷板、快速接头、Manifold、CDU、机柜，到SoluKing长效液冷工质、管路、冷源等“端到端”的产品覆盖，从服务器制造工厂，到数据中心运行现场的“厂到场”交付场景覆盖，英维克全链条液冷的产品和服务不断延伸，通过自主研发、自主生产、自主交付、自主服务，全面保障液冷系统的零风险运行。公司持续努力拓展国内外的算力设备与AIDC基础设施的客户。谢谢。. irm2535000：请问公司如何看待 AI 时代精密温控行业的发展趋势，公司在 AI + 温控赛道的长期战略规划是什么，如何抓住 AI 带来的行业重构机遇，从传统温控厂商升级为全球 AI 算力基础设施核心供应商？. 英维克：您好，公司中长期的发展目标是通过点滴积累与持续努力，致力成为专业精密环境控制领域的国际一流企业。AI时代包括液冷在内的精密温控，需求量大且持续迭代，英维克已布局的液冷全链条业务能力已经成为公司的显著优势。谢谢。. irm2536668：公司自主研发的 Coolinside 全链条液冷解决方案，实现了核心部件自研率超 90%，累计交付 1.2GW 液冷项目并保持零漏液记录，请问相比行业内其他厂商，公司全链条液冷方案构建了怎样的技术护城河，未来如何进一步巩固 AI 液冷赛道的龙头地位？. 英维克：您好，“端到端、全链条”的平台化布局以及“系统性思维、全链条规划、端到端产品、厂到场交付”的系统方法论已成为公司在液冷业务领域的重要核心竞争优势。谢谢。. 关于我们|服务条例|联系我们|版权声明|网站地图|线索提交. 备案号：粤ICP备09109218号-7|增值电信业务经营许可证：粤B2-20080118|互联网新闻信息服务许可证10120170066|粤公网安备44030002008846号. 违法和不良信息举报电话：0755-83514034 邮箱：bwb@stcn.com 中央网信办违法和不良信息举报中心|证券时报网举报中心. Copyright © 2008-2026 Shenzhen Securities Times Co., Ltd. All Rights Reserved.

---
来源: https://www.stcn.com/quotes/index/sz002837.html
