---
title: "阳光电源(SZ300274)股票股价_股价行情_财报_数据报告 - 雪球"
source_url: "https://xueqiu.com/S/SZ300274"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 21:00"
company: "阳光电源"
type: news
---

# 阳光电源(SZ300274)股票股价_股价行情_财报_数据报告 - 雪球

# 阳光电源(SZ300274)股票股价_股价行情_财报_数据报告-雪球. # 阳光电源(SZ:300274). 未开盘 04-03 15:34:24 北京时间. 最高：127.80 今开：127.20 涨停：152.70 成交量：70.78万手. 最低：122.83 昨收：127.25 跌停：101.80 成交额：88.22亿. 换手：4.45%盘后量：82手 量比：0.73 总市值：2556.68亿. 振幅：3.91%盘后额：101.12万 委比：9.18%流通值：1960.43亿. 市盈率(动)：18.99 市盈率(TTM)：18.99 每股收益：6.49 股息(TTM)：2.01. 市盈率(静)：18.99 市净率：5.49 每股净资产：22.48 股息率(TTM)：1.63%. 52周最高：209.88 总股本：20.73亿 质押率：1.05%注册制：否. 52周最低：51.76 流通股：15.90亿 商誉/净资产：0.64%货币单位：CNY. ________Image 10悬赏__ 长文. 回复@深度思考的: 阳光华为数一数二。市场担心宁德时代把华为买下来。其实我个人觉得没有必要，现在发展下去集中式的调控逆变器技术门槛越来越低，因为现在分布式的逆变器都要有调控功能。因为我们的光伏太老旧了，居然也能改造avc，agc功能。//@深度思考的:回复@杠神牛二:阳光逆变器好使么. > $阳光电源(SZ300274)$ 阳光电源我一直看好，但没有购买。我是电力工作者，光伏维护也是我的工作之一，以前用的是科华垃圾的要死，现在可能要换成阳光了。我觉得逆变器做的好储能有优势这个论点不一定。光伏是分布式，几十块板用一个逆变器，逆变器的数量特别多。光伏板没有什么技术含量，光伏的技术优势体现在逆变器上，特别是可靠性，逆变器属于半露天设备，维修很麻烦，而且逆变器集成度很高，一般现场无法检修只能更换，然后返厂。储能不一样，逆变器数量少但是功率大，而且都是室内不受集成度限制，反而体现不出技术优势。打个比喻吧，储能的逆变器就是台式机，能组装台式机的工厂很多，阳光有优势但不明显，而且逆变器数量少利润占比少。光伏逆变器是笔记本电脑，集成度高，而且半露天环境差，而且数量庞，大工厂的技术优势和利润都体现在逆变器上。总结一下，就是如果是光伏项目，甲方最应该考虑的是逆变器品牌而不是光伏板品牌。储能项目甲方考虑的是电池品牌，第二才考虑逆变器品牌。. > $阳光电源(SZ300274)$ 阳光电源我一直看好，但没有购买。我是电力工作者，光伏维护也是我的工作之一，以前用的是科华垃圾的要死，现在可能要换成阳光了。我觉得逆变器做的好储能有优势这个论点不一定。光伏是分布式，几十块板用一个逆变器，逆变器的数量特别多。光伏板没有什么技术含量，光伏的技... > 14小时前· 讨论 14 · 赞 16. __ 转发__ 讨论__ 赞__ 收藏. __ 转发__ 讨论__ 1__ 收藏. $阳光电源(SZ300274)$d跌到100可以看看 然后反弹看到200 不然傻子来和你们玩筹码博弈. __ 转发__ 讨论__ 1__ 收藏. $阳光电源(SZ300274)$ 【长江电新】阳光电源：已调至底部区间，继续看好中长期价值. 从公司发布年报到今天，阳光电源市值从3100亿+调至2500-2600亿，原因不言自明，Q4业绩不及预期，特别是储能毛利率从Q3的41%下降到24%，单位净利仅8分/Wh（过去两年一直在2毛以上）。对于市场比较关心的问题，... __ 转发__ 讨论__ 4__ 收藏. 【广发电新】底部再call储能：新型储能迎来黄金时代，坚定看好全球储能需求 近期，储能板块因龙头业绩整体调整，我们认为，龙头Q4个体性因素较强，后续随着海外发货的跟进&供应链锁价降本，龙头储能业务盈利仍将环比改善，当前处于板块情绪与预期的大底部，重点再推荐！ #全球储能市场继续保... __ 转发__ 讨论__ 1__ 收藏. __ 转发__ 1__ 赞__ 收藏. 回复@metalslime: 药子重仓了阳光电源吗？//@metalslime:回复@小楼一夜听春雨688:我没钱补仓了，没有100亿救不起来，我还得取钱，这次新能源回本我肯定再取一半。. > 1.轮胎行业的毛利率净利率高于整车行业，海外的轮胎企业估值略高于传统车企估值（均有被中国冲击的国产替代预期)，目前中国头部车企市值已经实现了对海外传统车企的接近与反超而轮胎企业距离普利司通跟米其林仍有差距，这源自轮胎行业的国产品牌化进展相对于汽车行业缓慢的多。. > 2.日韩经验来看，轮胎品牌的崛起滞后整车行业崛起的10——15年，这因为替换市场是一个消费市场，品牌建立跟认知传播需要足够长的时间。tier1品牌过去10年市占率的下降比较缓慢，但是在国产企业预装与轮胎企业海外配套产能的建设逐步发力后tier1市占率的下降被国产品牌替代无法避免。. > 3.国产品牌在高端化跟全球营销逐步发力，赛轮液体黄金/玲珑大师/森麒麟qirin990均实现了性能上全球第一梯队的数据表现，技术力逐步追平。. > 矿业巨胎领域：1.低滚阻省油3%-5%直接提升矿山roi。2.**生热低、散热快**，意味着轮胎可以跑得更快、载得更重，而且不容易“中暑”报废，高温工况优势显著。3.耐磨寿命长。跟民用领域的心智占有推广缓慢不同，矿业巨胎是一个只看重回报率跟配套服务的领域，液体黄金目前的优势非常大，而且这个产品在海外矿山优势会比国内还大。. > 目前赛轮在国内矿业轮胎市占率15%-20%，增量新份额市占率50%，矿山覆盖率70%，产品相比tier1在矿业领域具备代差水平的优势。这个小细分全球市场容量230亿，但是毛利率很高，未来赛轮很可能做到百亿级别带来30亿的利润水平。. > 1.轮胎行业的毛利率净利率高于整车行业，海外的轮胎企业估值略高于传统车企估值（均有被中国冲击的国产替代预期)，目前中国头部车企市值已经实现了对海外传统车企的接近与反超而轮胎企业距离普利司通跟米其林仍... > 8小时前 · 转发 5· 讨论 185 · 赞 432. __ 转发__ 讨论__ 1__ 收藏. __ 转发__ 讨论__ 3__ 收藏. 回复@自觉的盈利小海螺: 所以在内卷没有彻底停下的时候不要吹，就跟光伏一样的，你看看阳光电源吧，资金用脚投票！//@自觉的盈利小海螺:回复@岩石96:你就看看海科的吃相就好了。 这边溶剂亏损了几年，还没有盈利，那边一百万吨产能又搞起来了。 企业这种格局，供需怎么反转！！！. > 13小时前· 讨论 6 · 赞 3. __ 转发__ 讨论__ 赞__ 收藏. > 1.轮胎行业的毛利率净利率高于整车行业，海外的轮胎企业估值略高于传统车企估值（均有被中国冲击的国产替代预期)，目前中国头部车企市值已经实现了对海外传统车企的接近与反超而轮胎企业距离普利司通跟米其林仍有差距，这源自轮胎行业的国产品牌化进展相对于汽车行业缓慢的多。. > 1.轮胎行业的毛利率净利率高于整车行业，海外的轮胎企业估值略高于传统车企估值（均有被中国冲击的国产替代预期)，目前中国头部车企市值已经实现了对海外传统车企的接近与反超而轮胎企业距离普利司通跟米其林仍... > 8小时前 · 转发 5· 讨论 185 · 赞 432. __ 转发__ 27__ 19__ 收藏.

---
来源: https://xueqiu.com/S/SZ300274
