---
title: "太辰光（sz300570）行情走势"
source_url: "https://www.stcn.com/quotes/index/sz300570.html"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 09:58"
company: "太辰光"
type: news
---

# 太辰光（sz300570）行情走势

要闻   金融   评论   产经   创投   滚动. A股   公司   新股   基金   港美股. | 开盘价： | 昨收盘： | 最高： | 最低： | 换手率： |. | 动态市盈率： | 动态市净率： | 成交量： | 成交额： | 振幅： |. | 日期 | 两融余额 | 融资余额 | 环比 | 占流通市值比 | 融资净买入 | 占成交额比 | 融券余额 |. | 日期 | 持股数 | 占流通股比 | 持股数变动 | 持股市值 |. 太辰光：您好！截至目前，公司暂未收到持股5%以上股东、董高关于参与转融通出借业务且需要公司披露的通知。若未来发生相关事项，公司将按要求履行信息披露义务。感谢您的关注！. 太辰光：您好！公司大股东、董事及高管近期不存在减持公司股份的情形。感谢您的关注! cninfo1346576：你们同类型的公司，4季度的利润都是大幅增加的，为何你们家是非常明显下降？同时你们家股价连续6周放量下降，这很难不让人怀疑你们家的经营数据提前泄露，请你们给一个合理回复，谢谢！. 太辰光：您好！股价波动受宏观环境、行业趋势及市场情绪等多重因素影响。公司始终致力于聚焦主业，优化治理、加强投资者沟通，努力以更好的经营成果回报信任，以实际行动提振信心。感谢您的关注！. 太辰光：您好！光芯片分多种种类，公司全资子公司瑞芯源可生产平面光波导芯片。子公司所生产的光波导芯片部分自用，部分对外销售。感谢您的关注！. irm3193313：请问贵公司董秘，贵公司是否尊重投资者，为何贵公司业绩大增股价确一路下跌，别的cpo股票都大涨特别是光库科技更是冲击200元，太辰光有没有把投资者放在心上？董事会有没有在意公司市值管理？请务必快速回答. 太辰光：您好！股价波动受宏观环境、行业趋势及市场情绪等多重因素影响。公司始终致力于聚焦主业，优化治理、加强投资者沟通，努力以更好的经营成果回报信任，以实际行动提振信心。感谢您的关注！. irm2162728：英伟达最新的演讲说到AI算力工厂的方向，现在讲的 AI factory，本质上非常依赖高密度、低损耗、可扩展的光连接网络。公司第一大客户康宁在全球高端光连接及数据中心布线领域具有较强影响力。请问公司与核心客户的合作，当前更多停留在标准化供货层面，还是已逐步向联合开发、定制化产品、随下游新架构升级同步迭代等更深层次合作演进？烦请公司在不涉及商业秘密前提下做原则性说明. 太辰光：您好！公司密切关注AI算力及CPO技术发展趋势，坚持技术创新与市场协同，通过早期技术合作参与客户研发流程，实现共生共赢，为业务增长筑牢市场基础。感谢您的关注！. irm1483591：董秘好：英伟达预测到2027年全球Al算力需求将进入“百万倍增长”阶段，而CPO作为高带宽、低延迟的光互联技术，是支撑大规模A计算基础设施的核心组件。英伟达推出的太空数据中心模块Vera RubinSpace-1采用CPO技术，将 AI计算能力延伸至卫星和轨道数据中心 ODC的空间计算领域。太辰光连接器应用于MPO产品CPO交换机的产品用量和营收，是否都将迎来大幅提升机遇？与头部客户绑定是否稳固？. 太辰光：您好！公司密切关注AI算力及CPO技术发展趋势，坚持技术创新与市场协同，通过早期技术合作参与客户研发流程，实现共生共赢，为业务增长筑牢市场基础。感谢您的关注！. 太辰光：您好！公司客户主要包括光通信设备商、系统集成商、电信运营商和云厂商等，具体供应链信息属于商业秘密，不便披露，敬请理解。感谢您的关注！. 太辰光：您好！公司供应链信息属于商业秘密，不方便披露，敬请理解。感谢您的关注！. 关于我们|服务条例|联系我们|版权声明|网站地图|线索提交. 备案号：粤ICP备09109218号-7|增值电信业务经营许可证：粤B2-20080118|互联网新闻信息服务许可证10120170066|粤公网安备44030002008846号. 违法和不良信息举报电话：0755-83514034 邮箱：bwb@stcn.com 中央网信办违法和不良信息举报中心|证券时报网举报中心. Copyright © 2008-2026 Shenzhen Securities Times Co., Ltd. All Rights Reserved.

---
来源: https://www.stcn.com/quotes/index/sz300570.html
