---
title: "光迅科技（sz002281）行情走势"
source_url: "https://www.stcn.com/quotes/index/sz002281.html"
published_date: "2026-04-13"
collected_date: "2026-04-13 21:00"
company: "光迅科技"
type: news
---

# 光迅科技（sz002281）行情走势

要闻   金融   评论   产经   创投   滚动. A股   公司   新股   基金   港美股. | 开盘价： | 昨收盘： | 最高： | 最低： | 换手率： |. | 动态市盈率： | 动态市净率： | 成交量： | 成交额： | 振幅： |. | 日期 | 两融余额 | 融资余额 | 环比 | 占流通市值比 | 融资净买入 | 占成交额比 | 融券余额 |. | 日期 | 持股数 | 占流通股比 | 持股数变动 | 持股市值 |. irm3001242：董秘你好！贵司于3.13发布的公告称“涉及公司送样及潜在客户、取得大额订单、收入预测、技术突破、产能等相关信息，经核实，均为不实信息”，但于3.17公司官微上又称“双里程碑! 光迅科技 3.2T NPO全球首发，业界率先完成头部CSP全系列验证”。请问贵司3.13公告所述内容是否存在虚假陈述？是否存在利用股东权力操纵市场以便于低价增发目的？. 光迅科技：投资者您好！ 公司生产经营一切正常。公司业务及经营情况请以公司定期报告及官方披露信息为准，感谢您的关注！. irm2894174：尊敬的管理层： 全球AI算力快速发展，海外大厂在芯片与光互联领域持续领先，光芯片、光通信是我国实现自主可控、弯道超车的关键赛道。贵司作为国企、行业牵头单位及国家创新中心牵头方，当前市场表现、技术展现与市值均不及同业，在此提问： 1. 在光芯片、CPO、光互联、端侧光学的战略规划与技术路线是什么？ 3. 光迅科技：投资者您好！ 1、公司在3月OFC 2026展会上推出了全球首款3.2T硅光单模NPO模块，已在国内头部CSP厂商完成全系列验证。 2、公司相关业务技术路线与规划请参考公司届时披露的定期报告，公司会持续关注前沿技术应用并开展相关布局。 感谢您的关注！. cninfo1156575：董秘您好，公司的MEMS mirror阵列芯片的制造是代工模式还是idm模式，代工的话是依靠国内还是国外代工厂？. 光迅科技：投资者您好！ 公司MEMS mirror阵列芯片以外购为主，感谢您的关注！. cninfo1219884：3.17 日贵公司在回复央广记者采访的提问时，提到公司3.2 TNPO光模块已在几个月前完成送样，并通过头部厂商CSP认证。而且提到，在阿里云大会已公开并公司内部宣传过。请问董秘，贵公司是否已经供货阿里巴巴3.2 TNPO 光模块？同时，友商华工正源也说已供货阿里巴巴3.2TNPO光模块？请问谁是真的？. 光迅科技：投资者您好！ 公司在3月OFC 2026展会上推出了全球首款3.2T硅光单模NPO模块，已在国内头部CSP厂商完成全系列验证，感谢您的关注！. cninfo1371629：公司此前官方公开表态（互动易+公告）： 1. 互动易多次明确回复投资者1.6T光模块已完成客户送样、具备批量交付能力1.6TOSFP全系列产品已在2025年光博会正式展出，技术完全成熟。2.投资者交流会中公开表示，公司是国内唯一实现25G EML芯片自研量产的企业，100G EML芯片已完成送样测800G硅光模块量产良率达95%，属于明确的技术突破。公司是否违规操作股价发“利空公告”配合低价定增？. 光迅科技：投资者您好！ 公司生产经营一切正常。公司业务及经营情况请以公司定期报告及官方披露信息为准，感谢您的关注！. irm1350047：请问董秘不实消息出自什么网站？有链接证据吗？如果没有，是否可以认为你才是造谣者？请提供相关信息以证清白，看到证监机构已经有对你和公司的举报投诉。. 光迅科技：投资者您好！ 公司生产经营一切正常。公司业务及经营情况请以公司定期报告及官方披露信息为准，感谢您的关注！. irm3218221：网络出现涉及公司送样及潜在客户、取得大额订单、收入预测、技术突破、产能等相关信息，具体指的是什么？. 光迅科技：投资者您好！ 公司生产经营一切正常。公司业务及经营情况请以公司定期报告及官方披露信息为准，感谢您的关注！. irm3218221：网络出现涉及公司送样及潜在客户、取得大额订单、收入预测、技术突破、产能等相关信息，具体指的是什么？要解释清楚这些内容为不实信息不等于公司在技术上不行，不等于公司没有积极开发潜在客户，也不等于公司未来不会取得大额订单。现在市场已经把那些所谓的不实信息与公司不行之间划等号了。. 光迅科技：投资者您好！ 公司生产经营一切正常。公司业务及经营情况请以公司定期报告及官方披露信息为准，感谢您的关注！. irm3218221：请问公司产能利用率怎样？华工科技公告订单排到了四季度，请问公司的订单怎样？是否也一样处于非常饱满状态？. irm3218221：1、与同行业公司相比，公司核心业务竞争力是否存在差距或掉队情况？公司的与同行比优势有哪些？ 2、 公司拟募资 35 亿元用于扩产，说明看好行业发展。请披露：定增项目已先行投入的资金金额，以及项目投产、产生营收与利润的具体时间节点。 3、 建议加强投资者沟通，通过正规渠道及时、全面披露技术实力与经营进展，稳定市场预期。. 光迅科技：投资者您好！ 1、公司是光电子行业先行者，专注于光通信领域近 50 年。 2、募投项目情况及公司经营进展可参见公司披露的定期报告或公告。 感谢您的关注！. 关于我们|服务条例|联系我们|版权声明|网站地图|线索提交. 备案号：粤ICP备09109218号-7|增值电信业务经营许可证：粤B2-20080118|互联网新闻信息服务许可证10120170066|粤公网安备44030002008846号. 违法和不良信息举报电话：0755-83514034 邮箱：bwb@stcn.com 中央网信办违法和不良信息举报中心|证券时报网举报中心. Copyright © 2008-2026 Shenzhen Securities Times Co., Ltd. All Rights Reserved.

---
来源: https://www.stcn.com/quotes/index/sz002281.html
