---
title: "华海清科：部分产能已被核心客户提前锁定 存储及逻辑订单占比较大|直击股东会"
source_url: "https://www.cls.cn/detail/2273649"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 09:57"
company: "华海清科"
type: news
---

# 华海清科：部分产能已被核心客户提前锁定 存储及逻辑订单占比较大|直击股东会

## 首页## 电报## 话题## 盯盘## VIP## FM## 投研## 下载. ### 头条. ### A股. ### 港股. ### 环球. ### 公司. ### 券商. ### 基金·ETF. ### 地产. ### 金融. ### 汽车. ### 科创. ### 品见. 2026-01-29 10:25 星期四. ①公司表示，虽然路新春不再任职公司董事长，但他仍以首席科学家的身份协助把控研发方向，张国铭以首席顾问身份协调客户资源等； ②国内涉足该领域的企业数量较少，且多数未实现上市，行业正处于快速发展的黄金阶段。. **《科创板日报》1月29日讯（记者 吴旭光）** 华海清科于近日举行了2026年第一次临时股东会，审议并通过了《关于变更经营范围、注册资本及修订<公司章程>的议案》等议案。会上，华海清科董事长兼总经理王同庆线上接入会议，董秘陈圳寅等现场出席会议。. 会后交流环节，华海清科董秘办人士针对公司抛光机（CMP）业务增速放缓、新业务布局、核心团队新老交替、芯嵛公司收购协同效应等问题进行了回应，并表达了2026年订单增长预期，持续深耕半导体关键设备本土化发展赛道。. 公开信息显示，华海清科2013年成立，2022年登陆科创板，核心业务聚焦半导体专用设备研发、生产与销售，主要产品涵盖抛光机（CMP）装备、减薄装备、离子注入装备等，应用于集成电路、先进封装等多个核心制造环节。其中，CMP/减薄装备销售收入常年超九成，是公司核心收入来源。. 业绩表现方面，2025年前三季度，该公司实现净利润7.91亿元，同比增长9.81%。这一净利润增长速度相较于2024年同期的27.80%，有所放缓，也低于2023年9月64.46%的同比增速。. 有参会的中小股东向公司方面提问：“华海清科抛光机（CMP）设备业务当前增速较前两年有所放缓，该情况是源于客户采购饱和，还是市场渗透率提升至一定水平所导致？”. 对此，该公司董秘办人士表示，2025年对整个半导体设备行业而言，均属于发展调整期的小年。公司抛光机订单在2025年未能实现持续增长，主要受两方面因素影响：一是下游部分客户采购计划阶段性调整，下单节奏变化所致；二是公司在新的逻辑芯片领域扩展订单，因客户战略规划推进问题出现了一定的滞后交付。. 据市场三方机构数据统计，截至2025年，国内CMP设备进口规模仍达五六十亿元。有行业内从业人士对《科创板日报》记者分析表示，尽管华海清科已占据国内CMP设备市占率第一，但也从侧面说明国内CMP设备本土化发展仍有较大市场空间亟待挖掘。. 2025年12月31日，国产DRAM（动态随机存取存储器）龙头长鑫科技IPO获受理，拟募集资金295亿元，用于新建产能。. 华海清科董秘办人士称，一般情况下，融资仅为下游企业推进扩产的助力因素，多数半导体企业每年的扩产计划均相对明确。“目前已有部分核心客户提前锁定产能，增长动力充足。”. 前述**行业内从业人士表示，结合行业整体预判，2026年国内半导体行业预计将有两成左右的较高扩产需求，为国内CMP设备公司的业务订单增长提供支撑。**. 针对现阶段公司订单情况，2025年11月，华海清科在接受机构投资者调研时表示，公司CMP装备订单持续保持增长，减薄装备、离子注入装备、湿法装备、晶圆再生及耗材维保等订单放量明显，划片及边抛装备也取得多家客户订单。. “从订单客户结构来看，存储及逻辑订单占比较大，先进封装订单占比提升明显。公司目前在手订单充足，也将积极跟进客户的扩产计划，争取更多订单和市场份额。”华海清科方面表示。. 为丰富公司产品品类，华海清科2025年完成了对芯嵛公司剩余股权的收购，目前，芯嵛公司已成为华海清科的全资子公司，并纳入其合并报表范围。. 据了解，芯嵛公司主要从事集成电路离子注入设备的研发、生产和销售。离子注入机作为半导体制造核心装备之一，本土化率约为10%，剩余90%市场份额依赖进口设备。这也在一定程度上说明，当前国内离子注入机市场高度依赖进口，本土空间较大。. 收购之初，华海清科表示，对芯嵛公司的看好，除了基于标的公司在手订单，市场需求及客户资源，行业发展趋势等因素也是重要的考量因素。. 财务层面，芯嵛公司2024年实现营业收入6000余万元。根据双方业绩对赌目标显示，2025年、2026年，芯嵛公司承诺营收分别为1.05亿元、3亿元。. 《科创板日报》记者注意到，截至2025年半年报，芯嵛公司2025年上半年出现亏损3267.81万元。. 针对市场关注的亏损问题，管理层补充，芯嵛公司2025年上半年出现亏损，主要系业务扩张期研发投入与市场推广费用高企，属于新兴业务拓展的正常阶段性表现，公司将持续赋能其技术研发与市场落地，推动业务快速放量扭亏。. 此外，对于2025年芯嵛公司业绩完成情况，华海清科董秘办人士表达了信心，其表示，基于当前业务拓展与客户导入进度，上述业绩目标完成难度较低，公司将持续提供资源支撑，助力标的达成对赌承诺。. 谈及离子注入机细分行业发展态势，据华海清科董秘办人士介绍，**国内涉足该领域的企业数量较少，且多数未实现上市，行业正处于快速发展的黄金阶段。**当前公司离子注入机业务收入增速显著优于行业平均水平，随着产品矩阵完善与客户渗透率提升，核心竞争力将持续增强，在本土化发展浪潮中占据更有利的市场地位。. 在新技术与产品落地方面，《科创板日报》记者注意到，2025年11月，公司在接受机构投资者调研时表示，芯嵛公司自主研发的12英寸低温离子注入机成功发往国内逻辑芯片龙头企业，实现大束流离子注入机全型号覆盖；其最新一代产品核心性能已达到国际领先水平；28纳米大束流离子注入机亦顺利通过客户验收，技术水平贴近行业前沿。. 过去的一年，华海清科核心团队“新老交替”及稳定性，也是现场股东们关切的重要话题之一。. 去年二季度，华海清科发布公告，公司董事长路新春因工作安排辞去董事长等职务，仍任首席科学家聚焦核心研发；总经理张国铭因退休辞去职务，担任首席顾问提供战略指导；公司选举王同庆为董事长并聘任其为总经理，全面负责日常经营。. 公开信息显示，王同庆，男，1983年生，中国国籍，无境外永久居留权，毕业于清华大学机械工程专业，博士研究生学历，正高级工程师。2024年12月至公告发布时任公司党委书记、董事、副总经理、董事会秘书。. 股东会现场，有中小股东以台积电、英伟达等半导体公司为例，提出疑问：“随着路新春、张国铭等创始团队核心成员逐步淡出公司管理层，如何保障企业稳定发展？. 对此，华海清科董秘办人士表示，虽然路新春不再任职公司董事长，但他仍以首席科学家的身份协助把控研发方向，张国铭以首席顾问身份协调客户资源等。. 《科创板日报》记者注意到，截至2025年第三季度，路新春仍持有华海清科5.94%股份，位列公司第二大股东。. “**具体在管理团队传承方面，现任核心管理及研发团队均为路新春早期培养，全程参与企业产业化进程，实现了技术与管理经验的平稳承接；客户与技术沉淀方面：依托清华技术根基，公司实现核心人才自主培养，为持续发展提供双重保障。**”公司董秘办人士进一步表示。. 华海清科方面表示，公司高度重视市值管理工作，已制定市值管理相关制度，并通过现金分红、股份回购等多元化工具，推动公司投资价值合理反映公司质量。. 今年1月2日，华海清科公告称，公司拟以5000万元-10000万元自有资金及超募资金回购股份，用于股权激励等。回购期限为2025年9月17日-2026年9月16日。截至2025年12月31日，已累计回购股份44.11万股，占总股本0.1247%，回购金额6022.45万元，回购价格127.30元/股-156.96元/股，符合规定和回购方案要求。. 关于我们|网站声明|联系方式|用户反馈|网站地图|友情链接|举报电话：021-54679377转617举报邮箱：editor@cls.cn财联社举报. 财联社 ©2018-2026上海界面财联社科技股份有限公司 版权所有沪ICP备14040942号-9沪公网安备31010402006047号互联网新闻信息服务许可证：31120170007[沪金信备 [2021] 2号](https://fisbaobei.ifcert.cn/Home/homeIindex).

---
来源: https://www.cls.cn/detail/2273649
