---
title: "商汤-W(00020)最新价格_行情_走势图—东方财富网"
source_url: "https://quote.eastmoney.com/hk/00020.html?jump_to_web=true"
published_date: "2026-04-16"
collected_date: "2026-04-16 21:01"
company: "商汤科技"
type: news
---

# 商汤-W(00020)最新价格_行情_走势图—东方财富网

**上证**：- - - - (涨:**-** 平:**-** 跌:**-**)**深证**：- - - - (涨:**-** 平:**-** 跌:**-**). | 沪股通-资金流入- | 深股通-资金流入- | 港股通(沪)-资金流入- | 港股通(深)-资金流入- |. | 今开: - | 最高价: - | 52周最高: - | 成交量: - | 外盘: - |. | 昨收: - | 最低价: - | 52周最低: - | 成交额: - | 内盘: - |. | 总股本: - | 港股本: - | 市净率: - | 每股收益: - | 股息率: - |. | 总市值: - | 港市值: - | 市盈率: - | 每股净资产: - | 换手率: - |. | 总市值 | 股东权益 | 净利润TTM | 总营业收入TTM | 市盈率TTM | 市净率 | 市销率TTM | 市现率TTM | 净资产收益率TTM | 股息率 |. | 四分位属性 四分位属性是指根据每个指标的属性，进行数值大小排序，然后分为四等分，每个部分大约包含排名的四分之一。将属性分为高、较高、较低、低四类。 注：鼠标移至四分位图标上时，会出现每个指标的说明和用途。 | 总市值计算公式为公司总股本乘以市价。该指标侧面反映出一家公司的规模和行业地位。总市值越大，公司规模越大，相应的行业地位也越高。 注：四分位属性以行业排名为比较基准。 - | 股东权益又名净资产，是资产总额减去负债总额后的净额。该指标反映企业所有者在企业中的财产价值。股东权益越大，信用风险越低。 注：四分位属性以行业排名为比较基准。 - | 净利润又称税后利润，计算公司为利润总额减去所得税费用。净利润是一个企业经营的最终成果，是衡量一个企业经营效益的主要指标。 注：四分位属性以行业排名为比较基准。 - | 总营业收入指主营业务收入与其他业务收入之和，是企业取得利润的重要保障，是企业现金流入量的重要组成部分。 注：四分位属性以行业排名为比较基准。 - | 市盈率是公司股票价格与每股收益的比率。该指标主要衡量公司的价值，高市盈率一般由高成长支撑着。市盈率越低，股票越便宜，相对投资价值越大。 注：四分位属性以行业排名为比较基准。 - | 市净率是公司股票价格与每股净资产的比率。市净率越低，每股内含净资产值越高，投资价值越高。 注：四分位属性以行业排名为比较基准。 - | 市销率是股票价格与每股销售额的比率，市销率越低，说明该公司股票目前的投资价值越大。 注：四分位属性以行业排名为比较基准。 - | 市现率是股票价格与每股现金流量的比率。市现率可用于评价股票的价格水平和风险水平。市现率越小，表明上市公司的每股现金增加额越多，经营压力越小。 注：四分位属性以行业排名为比较基准。 - | 净资产收益率是公司税后利润除以净资产的比率，该指标体现了自有资本获得净收益的能力。指标值越高，说明投资带来的收益越高。 注：四分位属性以行业排名为比较基准。 - | 股息率是股息与股票价格的比率。股息率是衡量企业是否具有投资价值的重要标尺之一，是投资收益率的简化形式。 注：四分位属性以行业排名为比较基准 - |.

---
来源: https://quote.eastmoney.com/hk/00020.html?jump_to_web=true
