---
title: "中科曙光2025年报解读：扣非净利增33.97% 经营现金流降51.75%|费用_新浪财经_新浪网"
source_url: "https://finance.sina.com.cn/stock/aigc/stockfs/2026-04-14/doc-inhunttq4637870.shtml"
published_date: "2026-04-16"
collected_date: "2026-04-16 21:01"
company: "中科曙光"
type: news
---

# 中科曙光2025年报解读：扣非净利增33.97% 经营现金流降51.75%|费用_新浪财经_新浪网

# 中科曙光2025年报解读：扣非净利增33.97% 经营现金流降51.75%. | 营业收入 | 149.64亿元 | 131.48亿元 | +13.81% |. | 归属于上市公司股东的净利润 | 21.76亿元 | 19.11亿元 | +13.87% |. | 归属于上市公司股东的扣非净利润 | 18.38亿元 | 13.72亿元 | +33.97% |. | 基本每股收益 | 1.49元/股 | 1.31元/股 | +13.74% |. | 扣非基本每股收益 | 1.26元/股 | 0.94元/股 | +34.04% |. 营收增长主要得益于产品结构优化，高端计算机、存储等核心业务盈利能力提升，同时联营企业如曙光数创、海光信息等贡献了良好的投资收益。扣非净利润大幅增长33.97%，主要因前期政府补助摊销完成，主业盈利占比提升，叠加联营企业利润增长，盈利质量显著改善。每股收益与扣非每股收益同步增长，与净利润变动趋势一致，反映公司盈利对股东的回报能力提升。. 年报未披露销售费用、管理费用、财务费用、研发费用的具体金额及变动数据，但结合公司业务布局可推测费用结构：公司持续加大智能算力、液冷技术等领域研发投入，研发费用或维持高位；液冷业务全球化布局、算力服务市场拓展或带动销售费用增长；管理费用则随业务规模扩张保持稳定。. 公司未披露2025年研发人员具体数量及占比数据，但从其技术布局可看出研发团队的核心作用：报告期内公司推出ScaleX640超节点、万卡AI超集群、ParaStor F9000分布式存储等多款核心产品，子公司曙光数创在液冷技术领域持续突破，均依赖研发团队的技术积累。公司近三年累计研发投入53.34亿元，拥有8大研发中心，研发人员作为技术创新的核心载体，是公司保持行业竞争力的关键支撑。. | 经营活动产生的现金流量净额 | 13.13亿元 | 27.22亿元 | -51.75% |. 经营活动现金流下滑主要受两方面影响：一是上年收到大额委托开发项目款项，本期根据开发进度完成支付，导致经营现金流出增加；二是公司购置大额存单优化资金配置，形成经营现金流出。公司表示该变动为正常业务及资金管理行为，不影响主营业务经营及持续经营能力。. 算力基础设施行业处于高速发展期，头部企业持续加大技术与资金投入，行业集中度提升的同时竞争日趋激烈。若公司无法持续保持技术领先、优化产品结构，可能导致市场份额下滑、盈利能力承压。. AI算力、液冷技术、存储技术等领域迭代速度快，若公司研发投入不足、技术突破不及预期，无法及时推出适配市场需求的新产品，将面临技术落后风险，影响核心竞争力。. 子公司曙光数创已启动东南亚市场布局，海外业务面临地缘政治、合规政策、文化差异等多重风险，若海外市场拓展不及预期，将影响公司全球化战略推进。. 尽管公司持续推进国产化生态适配，但部分核心零部件仍存在供应链依赖，若出现供应链中断、原材料价格波动等情况，将对公司生产交付及成本控制产生不利影响。. 年报未披露董事长、总经理、副总经理、财务总监等核心管理人员的具体税前报酬总额，无法对高管薪酬与公司业绩的匹配性进行分析。. 声明：市场有风险，投资需谨慎。 本文为AI大模型基于第三方数据库自动发布，不代表新浪财经观点，任何在本文出现的信息均只作为参考，不构成个人投资建议。如有出入请以实际公告为准。如有疑问，请联系biz@staff.sina.com.cn。. ## VIP课程推荐. ## 新浪直播. ### @@title@@. ## APP专享直播. ## 热门推荐. ## 股市直播. ## 7X24小时. Copyright © 1996-2026 SINA Corporation. All Rights Reserved 新浪公司 版权所有.

---
来源: https://finance.sina.com.cn/stock/aigc/stockfs/2026-04-14/doc-inhunttq4637870.shtml
