---
title: "新闻中心_上海精测电子有限公司"
source_url: "https://www.jingce.com/news/"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 09:57"
company: "精测电子"
type: news
---

# 新闻中心_上海精测电子有限公司

示波器  电源  万用表  信号源  数据采集仪及模块  频谱分析仪  网络分析仪  音频分析仪  波形发生器  LCR表  便携式射频分析仪  电流波形分析仪  功率计  频率计数器  探头  USB产品. 功率分析记录仪  单相功率计  电流传感器  电池测试仪  测试电源. 分光辐射亮度计  分光辐射照度计  色彩照度计  色彩亮度计  成像色/光度计  色彩分析仪. + 汽车和新能源  通信行业  半导体行业  物联网  音视频显示  系统自动化  菊水方案. ### Site Map. 是德科技 菊水 日本吹田 美能达 日本营电 优利德 MIK 促销产品. 是德科技 菊水 日本吹田 美能达 日本营电 优利德 MIK 促销产品. 汽车和新能源 通信行业 半导体行业 物联网 音视频显示 系统自动化 菊水方案. 汽车和新能源 通信行业 半导体行业 物联网 音视频显示 系统自动化 菊水方案. 上海精测和是德科技携手举办客户现场研讨会    精测仪器与是德科技携手举办了2020年11月3日客户现场研讨会，向客户介绍了动态小电流测量方案、经济型网络分析仪应用（无源器件：滤波器、天线、放大器等）、移动通信电池充. 一年一度的是德科技感恩月活动又来了。干活多多，礼品多多，赶紧扫码报名参加吧！ 是德科技感恩月活动又开始了！赶紧扫码报名参加吧！ 10篇技术干货 3场大咖直播 11场实时抽奖 活动时间：2021.1.20〜2021.3.3. 在电子技术的广袤领域中，示波器宛如一扇神奇的窗户，让我们能够清晰地洞察电子信号的奥秘。而我们的公司，正是专注于研发和生产示波器的者。示波器，这一不可或缺的电子测量仪器，以其独特的功能和重要性，在电子工程、科学研究. 是德科技在今年11月10日发布了业界全新的带AI功能的8合1实时示波器MXR系列。图1 EXR产品正面视图和主要型号表1 EXR系列主要指标 https://www.usb.org/document-library/usb. 是德科技公司近日宣布推出 Keysight EL30000 系列台式直流电子负载。该系列台式负载外形紧凑，并配有内置的数据记录仪，可提供迅捷的洞察能力，帮助用户即刻做出实时决策。 2020年12月8日，北京 —— 是德科技公司（NYSE：KEYS. 5G 和物联网使用场景正在带动数据呈现爆发式增长，同时这些使用场景也需要高速数字连接提供支持，因此客户日益需要一个能够在整个产品生命周期高效进行硬件和软件测试的解决方案。 2020年12月4日，北京 —— 是德科技公. 当选择一款直流稳定电源时，有几个电路规格需要去考虑。这几个规格就是：电源调整率、负载调整率与纹波噪音。而理解什么是纹波噪音与纹波噪音对试验时的影响是十分重要的。 【小菊动画】什么是纹波. 瑞芯科技选择了是德科技最新推出的基于PXI架构的M9415A VXT矢量收发信机（高达12GHz频率覆盖，1.2GHz信号生成和分析带宽），信号发生器，信号分析仪和矢量网络分析仪（VNA）来验证UWB SoC芯片的发射机与接收机性能，该SoC解决方案使. 作为电源工程师测试中必备的电子负载， EL30000系列价格定位在了入门级， 但不仅具备了CC，CV，CR 和恒功率模式，我们更是给它配备了高端、甚至分析仪级功能！功率在350W-600W的级别。 EL30000系列  入门级的价格，高档机的性. CX3300 系列器件电流波形分析仪是一款全新仪器，具备宽量程（100 pA 至 100 A）、宽带宽（高达 200 MHz）以及高分辨率（高达 16 位）等优势，能够精确测量动态电流。自发布以来已广泛应用于众多领域，尤其在客户研发物联网设备、移动设. 上海精测邀您参加第七届是德科技感恩月，看直播赢好礼。 是德科技第七届感恩月活动 扫码报名参加： 活动时间：2022/5/11~2022/6/30 报名方式：2022年6月30日当天抽奖结束之前，所有满足参与条件的用户均可在指定网站【是. 在过去的两年间，您是否和我们一样时常翻看之前旅行的照片，怀念之前到过的地方，看过的风景。极光、海岸、城市建筑、自然景观，哪一个\*能打动您？不妨和Keysight 一起换个视角看看世界吧。在过去的两年间，您是否和我们一样时常. 在本期的推文中，将会为大家介绍当直流稳定化电源在恒压动作的情况下使用时，由于配线的影响从而导致输出变得不稳定的原因以及其对策。 一般直流稳定化电源在正常的使用状态下是会稳定的运作。但是，根据使用方法的不同，该. 我们来聊聊宽禁带（WBG）半导体模块的动态参数测试。 芯片测试大讲堂系列又和大家见面了。本期，我们来聊聊宽禁带（WBG）半导体模块的动态参数测试，以及是德科技新面市的双脉冲测试（DPT）系统PD1550A。 前言： 2022年是汽车800. 在选择直流稳定化电源或开始使用前，您有没有遇到过一些疑问呢？在本期推文中，则会为大家介绍直流稳定化电源的3个常见疑问。示波器是电子、通信、机械等领域中非常重要的测量工具，可以用来观测和分析电信号的波形、幅度、. 在选择直流稳定化电源或开始使用前，您有没有遇到过一些疑问呢？在本期推文中，则会为大家介绍直流稳定化电源的3个常见疑问。 在选择直流稳定化电源或开始使用前，您有没有遇到过一些疑问呢？在本期推文中，则会为大家介绍直流稳. PMX-A系列是一款小型、高性能的恒电压(CV)/恒电流(CC)直流电源。在提高了工作效率的同时，全机型还设计了输出端子，使产品使用者可以更加轻松、自然的链接负载线。PMX-A系列 PMX-A系列是一款小型、高性能的恒电压(CV)/. 电是在发电厂内生成并经过长途跋涉送往我们的家与单位中。而电虽然是用送电线来传送的，但由于送电线中会发生电阻，所以大部分的电会发热后消失。 第1讲 在之前的菊水课堂中，我们已经为大家讲解了电的基础知识与直流电.

---
来源: https://www.jingce.com/news/
