---
title: "半导体设备用先进陶瓷材料零部件的头部企业——珂玛科技成功上市 - 艾邦半导体网"
source_url: "https://www.ab-sm.com/a/59195"
published_date: "2026-04-17"
collected_date: "2026-04-17 21:01"
company: "珂玛科技"
type: news
---

# 半导体设备用先进陶瓷材料零部件的头部企业——珂玛科技成功上市 - 艾邦半导体网

# 半导体设备用先进陶瓷材料零部件的头部企业——珂玛科技成功上市. #### 作者gan, lanjie. 据介绍，苏州珂玛材料科技股份有限公司（Suzhou Kematek，Inc.）成立于2009年，是国内半导体设备用先进陶瓷材料零部件的头部企业，也是目前国内少数有多种陶瓷材料和产品通过国际头部半导体设备厂商 A 公司认证的先进结构陶瓷企业之一，已成为主流国产半导体设备厂商包括北方华创、中微公司、拓荆科技、上海微电子和芯源微等的主要核心陶瓷零部件供应商。主要从事先进陶瓷材料零部件的研发、制造、销售、服务以及泛半导体设备表面处理服务，拥有由氧化铝、氧化锆、氮化铝、碳化硅、氧化钇和氧化钛6大类材料组成的先进陶瓷基础材料体系，基于此开发的 20 余款主要材料已量产。. 珂玛科技先进陶瓷材料在半导体领域应用方面，通过与下游核心客户合作等方式，重点布局陶瓷加热器、静电卡盘和超高纯碳化硅套件等半导体产业链"卡脖子"产品的研发，陶瓷加热器、部分静电卡盘产品已经量产。该等产品为典型应用不同材料的结合技术的"功能-结构"一体化产品，系半导体领域众所周知的资源投入大、研发周期长、技术难度大和综合要求高的产品，珂玛科技承担了国家"02 专项"之"PECVD 设备用陶瓷加热盘的关键技术与产业化"项目课题；"CVD 专用绝缘高导热氮化铝陶瓷部件与加热器的研发及产业化"项目获得 2021 年度江苏省科技成果转化专项资金立项。目前已探索形成陶瓷加热器自主可控的生产能力，该产品已实现量产，珂玛科技正向主流半导体设备厂商积极推广陶瓷加热器产品。2024年1-3月，珂玛科技实现营业收入16,069.51万元，较上年同期增长41.46%，主要得益于全球半导体资本开支回暖和下游需求提升，同时珂玛科技自主研发生产的半导体设备核心部件陶瓷加热器下游需求旺盛，营业收入实现同比增长。. 珂玛科技规划本次募集资金用于先进材料生产基地项目、泛半导体核心零部件加工制造项目、研发中心建设项目和补充流动资金。通过本次融资，珂玛科技将扩张先进陶瓷产能、提高产线生产效率，新建陶瓷加热器、静电卡盘和超高纯碳化硅所需生产线，并实现产品多样化；珂玛科技将新建成对半导体零部件加工和阳极氧化产能，拓展表面处理业务下游半导体领域客户；珂玛科技将进一步加大在新产品和新技术领域的科技创新研发投入，支撑公司未来深入技术创新，保持公司在行业内的核心竞争优势；珂玛科技运营资金将得到有效补充，为公司持续经营和发展提供资金保障。. 珂玛科技未来在泛半导体领域，进一步加强产业链"卡脖子"产品布局，重点研发突破12寸静电卡盘、超高纯碳化硅套件，并进一步完善陶瓷加热器、8寸静电卡盘产品；在泛半导体以外领域，将提升完善材料体系，探索材料跨领域应用关联技术，推动下游应用领域向医疗器械、电子通讯、汽车、化工环保和新能源等进一步扩展。. 应用终端 芯片设计 设备 晶圆 检测设备 视觉 自动化 半导体 芯片 封装 芯片测试 材料 设备配件 传动机构 清洗设备 化学品 塑料 硅片 光掩膜版 磨抛耗材 夹治具 切割设备 激光设备 光罩盒 IC载板 载具 CMP抛光垫 光学元件 抛光液 模具 电子特气 蚀刻设备 光刻胶 靶材 塑料制品 耐酸碱 管道阀门 氟材料 光刻机 环氧塑封 特种塑料 涂层 耗材 晶体生长炉 热工装备 划片机 磨抛设备 化学机械抛光设备 离子注入设备 PVD 涂胶显影设备 等离子去胶设备 胶带 清洗剂 包装设备 包装 管路 抗静电剂 陶瓷 元器件 碳碳制品 高校研究所 代理 贸易 其他 CVD 光源 胶水 载带 玻璃 有机硅 薄膜 密封圈. #### 作者 gan, lanjie. #### 相关文章. #### 北方华创发布多款新品，为何成为2026年半导体展的焦点？. 3 月 31, 2026   808, ab. #### 盛美上海发布“盛美芯盘”，全新产品架构闪亮登场. 3 月 25, 2026   808, ab. #### SEMICON China 2026通快霍廷格电子T0203展位等你来. 3 月 25, 2026   808, ab. #### You missed. #### 长电科技发力CPO，已与多家客户达成合作. 2026-04-14    808, ab. #### 华天科技：公司有板级扇出封装、玻璃基板封装研发布局. 2026-04-14    808, ab. #### 晶方科技：自主开发的玻璃基板在Fanout等封装工艺上已有多年量产经验. 2026-04-14    808, ab. #### 芯颖显示开发面向玻璃基的Micro LED技术产品. 2026-04-14    808, ab.

---
来源: https://www.ab-sm.com/a/59195
