---
title: "盛美上海（sh688082）行情走势"
source_url: "https://www.stcn.com/quotes/index/sh688082.html"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 21:00"
company: "盛美上海"
type: news
---

# 盛美上海（sh688082）行情走势

要闻   金融   评论   产经   创投   滚动. A股   公司   新股   基金   港美股. | 开盘价： | 昨收盘： | 最高： | 最低： | 换手率： |. | 动态市盈率： | 动态市净率： | 成交量： | 成交额： | 振幅： |. | 日期 | 两融余额 | 融资余额 | 环比 | 占流通市值比 | 融资净买入 | 占成交额比 | 融券余额 |. | 日期 | 持股数 | 占流通股比 | 持股数变动 | 持股市值 |. 投资者\_1470293896000：既然年报已经发布，请公司尽快召开业绩说明会。年报发布后，市场普遍认为公司财报不及预期，且面临3月26日8%的限售股解禁，公司股价持续大跌，跌幅远多于半导体设备同期股价跌幅。请公司以积极的态度，及时对召开业绩说明会，并提高公司经营透明度。这算是委婉的批评了，希望贵司可以领会。叹气. 盛美上海：尊敬的投资者您好，公司高度重视信息披露的真实性及透明度，通过披露定期报告、召开业绩说明会、开展线下投资者交流活动、互动平台问答、电话等渠道积极与广大投资者互通信息。公司已于2026年3月10日在进门财经平台召开2025年度业绩交流会，并计划在3月31日15:00于上海证券交易所上证路演中心召开2025年年度业绩暨现金分红说明会，会议召开的时间、地点和方式请参考公司3月20日发布的《关于召开2025年年度业绩暨现金分红说明会的公告》。公司股价受到宏观市场环境、行业周期、二级市场表现等多重因素影响，存在不确定性。2025年，公司实现营业收入67.86亿元，符合公司1月23日发布的《关于自愿披露2025年度经营业绩及2026年度经营业绩预测的公告》中66.8亿元-68.8亿元区间。未来公司将秉承“技术差异化、产品平台化、客户全球化”发展战略，持续提升自身的竞争力，通过不断优化经营业绩、实施现金分红等方式，以此来回报广大投资者的长期关注和支持。感谢您的关注！. 盛美上海：尊敬的投资者您好，公司合作伙伴的相关信息，请以公司官方公开披露信息为准。公司将不断深化半导体设备产业链的上下游协同合作，若有达到披露标准的重大业务合作，我们将严格按照相关法律法规及时履行信披义务。感谢您的关注！. 投资者\_1749949177662：董秘你好，贵公司科研精神可嘉，每年都有新的产品出炉，不过靠自身科研出成果时间长，下游企业磨合期，试用期时间也很长，贵企业是否想过收购高科技芯片企业，最短时间提高企业产品多样性，提高企业效益。. 盛美上海：尊敬的投资者您好，后续若有相关并购事项的计划或进展，公司将按照相关规定履行信息披露义务。公司自成立以来，始终坚持“技术差异化、产品平台化、客户全球化”的发展战略，持续推进产品创新与技术突破，为公司把握市场机遇、实现有机内生性成长提供了有力支撑。公司将基于当前良好的发展态势，以现有产品组合的技术为基础，持续开拓新的产品增长点，并对自身的未来发展充满信心。感谢您的关注！. 盛美上海：尊敬的投资者您好，公司临港厂区共有两个生产工厂，其中厂A已经投产并接近满产，预计今年厂B将开始装修，厂A及厂B全部投产后可以实现人民币200亿元的年产值。后续若有扩产计划，敬请关注公司公开披露的公告。感谢您的关注！. 盛美上海：尊敬的投资者您好，盛美坚持“客户全球化”战略，在服务好国内客户之外，同时积极开拓国际市场，国际客户遍布美国、韩国、中国台湾和东南亚市场。经过多年的努力，盛美目前已与合肥长鑫在内的众多国内外半导体行业龙头企业形成了稳定的合作关系。感谢您的关注！. 盛美上海：尊敬的投资者您好，公司此前推出的前道涂胶显影UltraLithTMTrack设备是一款应用于300毫米前道集成电路制造工艺的设备，可提供均匀的下降气流、高速稳定的机械手以及强大的软件系统，从而满足客户的特定需求。该设备功能多样，能够降低产品缺陷率，提高产能，节约总体拥有成本（COO）。涂胶显影Track设备支持主流光刻机接口，支持包括i-line、KrF和ArF系统在内的各种光刻工艺，可确保满足工艺要求的同时，让晶圆在光刻设备中曝光前后的涂胶和显影步骤得到优化。盛美上海经过5年的潜心研发，2025年第三季度公司推出首款自主研发的高产出（300WPH）KrF工艺前道涂胶显影（Track）设备UltraLITHKrF，并已顺利交付中国头部逻辑晶圆厂客户，该产品具有高产能、先进温控技术以及实时工艺控制和监测功能，进一步拓展了光刻相关的应用领域，展现了公司在新产品品类中的持续扩展能力。感谢您的关注！. 关于我们|服务条例|联系我们|版权声明|网站地图|线索提交. 备案号：粤ICP备09109218号-7|增值电信业务经营许可证：粤B2-20080118|互联网新闻信息服务许可证10120170066|粤公网安备44030002008846号. 违法和不良信息举报电话：0755-83514034 邮箱：bwb@stcn.com 中央网信办违法和不良信息举报中心|证券时报网举报中心. Copyright © 2008-2026 Shenzhen Securities Times Co., Ltd. All Rights Reserved.

---
来源: https://www.stcn.com/quotes/index/sh688082.html
