---
title: "华大九天（sz301269）行情走势"
source_url: "http://stcn.com/quotes/index/sz301269.html"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 09:57"
company: "华大九天"
type: news
---

# 华大九天（sz301269）行情走势

要闻   金融   评论   产经   创投   滚动. A股   公司   新股   基金   港美股. | 开盘价： | 昨收盘： | 最高： | 最低： | 换手率： |. | 动态市盈率： | 动态市净率： | 成交量： | 成交额： | 振幅： |. | 日期 | 两融余额 | 融资余额 | 环比 | 占流通市值比 | 融资净买入 | 占成交额比 | 融券余额 |. | 日期 | 持股数 | 占流通股比 | 持股数变动 | 持股市值 |. 华大九天：尊敬的投资者您好，上海建元和大基金减持计划的时间区间为2026年2月2日至2026年5月1日，公司持续关注股东减持计划实施进展，并将严格按照监管规定履行信息披露义务。感谢您的关注！. 华大九天：尊敬的投资者您好，上海建元和大基金减持计划的时间区间为2026年2月2日至2026年5月1日，公司持续关注股东减持计划实施进展，并将严格按照监管规定履行信息披露义务。感谢您的关注！. 华大九天：尊敬的投资者您好，上海建元和大基金减持计划的时间区间为2026年2月2日至2026年5月1日，公司持续关注股东减持计划实施进展，并将严格按照监管规定履行信息披露义务。感谢您的关注！. irm3234962：董秘你好，贵公司股价在连续下跌几个月以来 还有较高的市盈率 在此我有几个问题：1.公司高管或公司是否有增持或回购计划 2.公司在去年和芯和eda收购失败后，是否还有再次收购意向，毕竟作为国内老大 我希望贵公司能在eda领域能更全面的覆盖 3. 公司在研发费用这个问题上面 看了财报 感觉公司研发费用有所下降的趋势 能否给出是什么原因降研发支出 我希望公司能加大研发 抢占全球性的市场份额以及加速国产替. 华大九天：尊敬的投资者您好，关于增持和回购问题，公司如有增持或回购计划，将严格按照规定履行信息披露义务；关于芯和收购问题，公司启动了新的方案，已与西安电子科技大学签署相关合作协议，双方将围绕 EDA 电磁场仿真和多物理场仿真领域开展战略合作，进一步完善公司在先进封装、3DIC及微系统领域的产业布局；关于研发费用问题，公司将持续加大研发投入，加快技术创新步伐，提升产品市场竞争力。感谢您的关注！. 华大九天：尊敬的投资者您好，在3DIC设计EDA领域，公司构建了覆盖从异构集成三维芯片协同设计到验证的全流程解决方案，填补了国内高端 3DIC 设计工具的空白。2025年公司新推出了业界领先的 Argus 3DIC 物理验证平台，全面支持 2.5D/3D 异构集成封装设计，可实现3DIC多元化协同设计到封装的全链路物理验证。感谢您的关注！. 华大九天：尊敬的投资者您好，公司的先进封装EDA系统及3DIC设计EDA系统等相关产品已成功导入国内芯片领域龙头企业，有力支撑了客户的产品开发和大规模量产。感谢您的关注！. 华大九天：尊敬的投资者您好，公司的数字电路设计EDA工具包括特征化提取工具、单元库/IP 核质量验证工具、数字仿真验证工具、逻辑综合工具、逻辑等效性检查工具、大规模数字寄生参数提取工具、静态时序分析签核工具、时序功耗优化工具、高精度时序仿真分析工具、数字 SoC 电源完整性分析签核工具、版图集成与分析工具和数字芯片物理验证签核工具等，构建了完整的数字芯片验证和签核解决方案，产品种类已覆盖数字电路设计主要工具的近 80%。以上工具可支持超大规模数字集成电路设计，相关产品已成功导入国内龙头芯片设计的核心设计流程，有力支撑了客户的产品开发。感谢您的关注！. cninfo1087877：尊敬的董秘，贵司作为国内EDA的龙头，请问在存储芯片领域，有没有和国内头部的公司，比如江波龙，兆易创新有合作. 华大九天：尊敬的投资者您好，公司已与国内头部存储企业建立了战略合作关系，2023年推出了存储电路设计全流程EDA工具系统，经过头部存储芯片企业的设计和生产验证，已经被大规模应用于存储芯片的设计和制造中。感谢您的关注！. 华大九天：尊敬的投资者您好，公司严格按照相关法律法规履行信息披露义务，不存在应披露而未披露的重大事项。感谢您的关注！. 华大九天：尊敬的投资者您好，公司持续关注股东减持计划实施进展，并将严格按照监管规定履行信息披露义务。感谢您的关注！. 关于我们|服务条例|联系我们|版权声明|网站地图|线索提交. 备案号：粤ICP备09109218号-7|增值电信业务经营许可证：粤B2-20080118|互联网新闻信息服务许可证10120170066|粤公网安备44030002008846号. 违法和不良信息举报电话：0755-83514034 邮箱：bwb@stcn.com 中央网信办违法和不良信息举报中心|证券时报网举报中心. Copyright © 2008-2026 Shenzhen Securities Times Co., Ltd. All Rights Reserved.

---
来源: http://stcn.com/quotes/index/sz301269.html
