---
title: "新闻动态-长沙景嘉微电子股份有限公司"
source_url: "https://www.jingjiamicro.com/news_list.html"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 09:57"
company: "景嘉微"
type: news
---

# 新闻动态-长沙景嘉微电子股份有限公司

#### 招贤纳士. #### 关于景嘉微. 中共中央政治局委员、国务院副总理张国清近日在湖南调研制造业高质量发展工作。他强调，要深入贯彻习近平总书记重要指示精神，落实党中央、国务院决策部署，牢牢把握制造业这个立国之本、强国之基，着力提升产业韧性、增强产业活力，大力推动制造业高质量发展，更好助力推动经济持续回升向好。. 2026年1月26日，湖南麒麟信安科技股份有限公司（以下简称“麒麟信安”）与长沙景嘉微电子股份有限公司（以下简称“景嘉微”）正式签订战略合作协议。景嘉微董事长曾万辉、副总裁兼董事会秘书周振武、副总经理兼芯片事业部总经理黄剑，麒麟信安董事长杨涛、高级副总裁王攀、董事长助理龙赛等双方领导代表出席签约仪式，共同见证此次强强联合的重要时刻。双方建立长久合作，已成功推出首个在电网控制系统中全自主化的GPU虚拟化解决方案，并率先在广西某地市电力调控系统中成功落地应用，为关键信息基础设施的自主创新建设树立了标杆典范。. 近日，长沙景嘉微电子股份有限公司（以下简称“景嘉微”）与杭州靖安科技有限公司（以下简称“靖安科技”）正式签署战略合作协议。基于公司在GPU与AISoC芯片等领域的技术优势结合靖安科技在系统级软件及算法方面的能力通过品牌、产品、技术等全方位合作，共同推进产品深度融合。打造“芯片、装备、大模型、智能体”的全栈式“人工智能+国防”能力体系，服务国防安全与低空经济等国家重点领域，从而为双方创造更大的商业机会和市场价值。. 近日，应急管理部办公厅、工业和信息化部办公厅、国务院国资委办公厅联合发布了《关于公布2025年度应急管理装备孵化入选项目的通知》。长沙景嘉微电子股份有限公司（以下简称“景嘉微”）凭借“复杂空间宽窄带专网通信装备”项目，成功入选2025年度应急管理装备孵化项目名单，这是继公司2025年入围工信部“应急通信装备创新揭榜挂帅”项目任务后，公司在应急通信装备领域的技术实力与研发成果再一次获得国家层面的高度认可。. 2026年1月5日至6日，湖南省国防动员委员会联合办公室在郴州市临武县组织举办全省国防动员专业保障队伍建设研讨交流活动暨授旗仪式。活动围绕“建、训、用、管、保”五个方面展开深入研讨，总结试点经验，谋划新时代国防动员专业保障力量发展路径，推动全省专业保障队伍提质增效。长沙景嘉微电子股份有限公司作为授旗的十支专业队伍之一，受邀出席本次活动并接受授旗。. 秦淮河畔创芯潮涌，紫金山下生态共启！景嘉微 JM1100 生态推介会南京站圆满收官​. 秦淮河畔创芯潮涌，紫金山下生态共启！景嘉微 JM1100 生态推介会南京站圆满收官​. 当秦淮风月邂逅 “中国芯” 力量，当紫金山色映照生态共建之路，一场聚焦国产 GPU 创新的行业盛会圆满落幕！12 月 4 日，2025 景嘉微 JM1100 生态推介会收官之战 —— 南京站成功举办，以 “自主创芯 生态共建” 为主题，汇聚景嘉微及产业链上下游核心伙伴，在古都金陵共话自主技术突破，共探生态协同新机，为全年推介会画上了圆满句号。. 当前，我们正处在一个技术飞速变革、应用深度融合的时代，公共安全通信作为守护人民生命财产安全和社会稳定的基石，对高效、可靠、智能的通信技术提出了前所未有的迫切需求，尤其是在极端复杂的特殊场景下，如何实现信息的无缝、高速、稳定传输，是一道关键课题。2025年12月1日，由中国通信学会公共安全通信专业委员会主办，长沙景嘉微电子股份有限公司承办的新一代相控阵智能微波通信技术融合应用沙龙活动在北京成功举行。. 芯潮涌动鹏城岸 共筑国产 GPU 生态新图景——景嘉微 JM1100 生态推介会（深圳站）圆满落幕​. 芯潮涌动鹏城岸 共筑国产 GPU 生态新图景——景嘉微 JM1100 生态推介会（深圳站）圆满落幕​. “芯潮涌动鹏城岸，共聚鹏城绘新景！”11 月 12 日，以 “自主创芯 生态共建” 为主题的景嘉微 JM1100 生态合作推介会（深圳站）成功举办。本次大会汇聚了产业链上下游领军企业，以 国产自主 GPU 产品为纽带，搭建起开放共享、合作共赢的交流平台，推动技术创新与产业应用深度融合，助力国产软硬件生态持续壮大。. 近日，深圳证券交易所（以下简称“深交所”）依据《深圳证券交易所上市公司自律监管指引第11号——信息披露工作评价（2025年修订）》，正式发布创业板上市公司2024-2025年度信息披露工作评价结果。长沙景嘉微电子股份有限公司（以下简称“景嘉微”，证券代码：300474）再度荣获最高评级“A”级，至此已连续五年获此殊荣。. 景嘉微&苍穹数码签署战略协议：国产 GPU与GIS双核驱动， 提速多行业数字化转型. 景嘉微&苍穹数码签署战略协议：国产 GPU与GIS双核驱动， 提速多行业数字化转型. 10月17日，长沙景嘉微电子股份有限公司（简称“景嘉微”）与苍穹数码技术股份有限公司（简称“苍穹数码”）正式签署战略合作协议。景嘉微副总裁兼董事会秘书周振武，副总经理兼芯片事业部总经理黄剑，苍穹数码常务副总裁谭家宜，副总经理、董事会秘书李婷等双方代表共同出席。. ## 联系我们.

---
来源: https://www.jingjiamicro.com/news_list.html
