---
title: "景嘉微（sz300474）行情走势"
source_url: "https://www.stcn.com/quotes/index/sz300474.html"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 21:00"
company: "景嘉微"
type: news
---

# 景嘉微（sz300474）行情走势

要闻   金融   评论   产经   创投   滚动. A股   公司   新股   基金   港美股. | 开盘价： | 昨收盘： | 最高： | 最低： | 换手率： |. | 动态市盈率： | 动态市净率： | 成交量： | 成交额： | 振幅： |. | 日期 | 两融余额 | 融资余额 | 环比 | 占流通市值比 | 融资净买入 | 占成交额比 | 融券余额 |. | 日期 | 持股数 | 占流通股比 | 持股数变动 | 持股市值 |. irm1849081：请问公司定增配售得股票是否涉嫌违规减持,中国国际金融有限公司,2024年11月7日获得得配额636.63万股,到2025年3月31日剩余613.10万股,不是锁定期限是6个月吗? 景嘉微：您好，根据公司2024年11月5日披露的《向特定对象发行A股股票新增股份变动报告及上市公告书》，中国国际金融股份有限公司于该次定向增发中获配数量为6,109,162股。另据2025年4月24日披露的《2025年第一季度报告》，截至2025年3月31日，中国国际金融股份有限公司持有数量为6,131,013股，其中处于限售状态的股份数量为6,109,162股。感谢您的关注！. 景嘉微：您好，截至2026年3月20日，公司股东总户数为92,464户。感谢您的关注！. 景嘉微：您好，截至2026年3月20日，公司股东总户数为92,464户。感谢您的关注！. cninfo1317064：董秘您好，公司股价近期持续下跌，投资者对经营基本面与业绩预期存在较大担忧。想请问： 2026 年第一季度是否会发布业绩预告？预计披露时间是什么时候？ 当前 GPU、图形显控、雷达等核心业务订单、交付、验收节奏是否正常？ 股价连续调整，公司是否有经营层面的利空未披露？请明确说明当前经营是否正常. 景嘉微：您好，目前公司经营正常，正依照合同约定持续推进交付义务的履行。在合同执行过程中仍面临多种不确定因素，对公司未来收入及利润的具体影响尚存在一定不确定性，请投资者注意投资风险。具体经营情况请您关注公司后续披露的定期报告及相关公告。公司严格依据法律法规及信息披露制度的要求及时履行披露义务。感谢您的关注！. cninfo1370413：您好，请问JM9/JM11是否已实现批量出货？CH37现在是否进入了小批量试产阶段？良率进展如何. 景嘉微：您好，①公司产品JM9系列产品已批量交付，JM11系列产品已实现小批量出货。②诚恒微CH37系列产品目前正持续推进客户导入工作、风险量产工作、完善配套软件开发与优化，以及销售推广活动。③公司和诚恒微将积极持续推进相应工作，努力提升经营业绩与核心竞争力，为股东创造长期价值。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。感谢您的关注！. irm1870744：请问董秘，能否详细介绍一下公司的便携式反无人机雷达产品？无论从俄乌还是目前的美伊，低成本无人机成为战场主要作战装备，公司的便携式反无人机雷达在应对此类武器中有哪些优势，国外是否有出口订单？. 景嘉微：您好，公司产品便携式反无人机雷达具备轻便便携的特性，可灵活部署，可广泛应用于低空监视、近程防空、要地防御等多种场景，能够有效满足满足多样化安防需求。请投资者注意投资风险。感谢您的关注！. irm1373913：董秘，希望公司增强与股票市场投资者的沟通！切实保护中小投资者，不要因为信息的不对称与真空，回避二级市场投资者的关切！公司自1月中旬发布了业绩预告后，有没有可自愿性披露的产品、技术、经营的信息可供投资者了解的呢？对于公司市值的缩水，是否会有积极的对策，引入国资支持呢？. 景嘉微：您好，公司始终重视市值管理与投资者关系工作，坚持依法合规、稳健经营，持续丰富产品矩阵，努力以扎实的经营成果和良好的发展预期维护全体股东利益。相关经营进展及信息披露，请以公司在指定媒体发布的公告为准。感谢您的关注！. 景嘉微：您好，公司正在按计划推进募投项目“高性能通用GPU芯片研发及产业化项目”和“通用GPU先进架构研发中心建设项目”实施，高性能通用GPU芯片和下一代图形处理芯片的研发还在推进中，具体研发进展请关注公司公告。感谢您的关注！. 景嘉微：您好，公司JM11系列图形处理芯片通过持续推进软件适配、性能优化及生态推广工作，完善了在云桌面、工业设计、测绘等关键场景的性能优化实践，形成覆盖云桌面、CAD工业设计软件、BIM建筑信息模型设计、3D地理信息渲染、工业数字孪生等场景的完整解决方案。 目前JM11系列产品已实现小批量出货，但在订单履行过程中仍存在诸多影响因素，对公司未来收入及利润的实际影响尚存在一定不确定性。 请您注意投资风险，理性看待公司发展动态。公司将严格按照监管相关规定履行信息披露义务，业绩经营情况请持续关注公司后续披露的定期报告。感谢您的关注！. irm1266221：企查查显示公司在2026年2月13日成为杭州靖安科技股东，持股7.1428%，但公司未发任何公告。请问公司为什么入股靖安科技？是受让老股还是增资扩股进去的？投资估值是多少？. 景嘉微：您好，①为进一步打造“芯片、装备、大模型、智能体”的全栈式“人工智能+国防”能力体系，公司通过增资方式投资杭州靖安科技有限公司，并持有其7.1428%的股权。②此次投资进一步强化公司在低空经济、安防等新兴领域的技术协同与产业协同，推动GPU、AI SoC芯片与行业场景深度融合，助力核心技术在实际应用中持续迭代优化，同时加强公司在边缘AI算力市场的战略布局，与云训练市场形成有效互补，构建“芯片-场景-生态”协同发展闭环，全面提升公司在人工智能及国防信息化领域的综合竞争力与长期发展动能。③公司对外投资及相关事项如达到披露标准，公司将严格按照相关法律法规及时履行信息披露义务。感谢您的关注！. 关于我们|服务条例|联系我们|版权声明|网站地图|线索提交. 备案号：粤ICP备09109218号-7|增值电信业务经营许可证：粤B2-20080118|互联网新闻信息服务许可证10120170066|粤公网安备44030002008846号. 违法和不良信息举报电话：0755-83514034 邮箱：bwb@stcn.com 中央网信办违法和不良信息举报中心|证券时报网举报中心. Copyright © 2008-2026 Shenzhen Securities Times Co., Ltd. All Rights Reserved.

---
来源: https://www.stcn.com/quotes/index/sz300474.html
