---
title: "新闻动态-长沙景嘉微电子股份有限公司"
source_url: "https://www.jingjiamicro.com/news_list/p-10-10.html"
published_date: "2026-04-12"
collected_date: "2026-04-12 09:57"
company: "景嘉微"
type: news
---

# 新闻动态-长沙景嘉微电子股份有限公司

#### 招贤纳士. #### 关于景嘉微. 10月16日上午，长沙景嘉微电子股份有限公司（以下简称“景嘉微”）与长春吉大正元信息技术股份有限公司（以下简称“吉大正元”）正式签署战略合作协议。景嘉微副总裁兼董事会秘书周振武，副总经理兼芯片事业部总经理黄剑，芯片事业部营销总经理刘世杰，芯片事业部生态总监朱光，吉大正元集团董事兼副总裁田景成，政法行业负责人兼渠道部副总经理金鑫磊，产业装备中心CTO兼信安公司常务副总经理王旭东，信创事业部渠道总监冷朋飞，生态发展部总监柯友运等双方代表共同出席签约仪式。. 自主创芯筑生态，场景落地启“芯”程！ 景嘉微 JM1100 生态推介会（北京站）圆满举办. 自主创芯筑生态，场景落地启“芯”程！ 景嘉微 JM1100 生态推介会（北京站）圆满举办. 10 月 16 日，以 “自主创芯 生态共建” 为主题的景嘉微 JM1100 生态合作推介会第二站在北京圆满落幕。大会汇聚专业协会与行业伙伴，围绕 JM1100 技术落地、场景应用及生态协同展开深度交流，既展现国产 GPU 发展成果，更通过多领域案例，明晰自主 “芯” 生态从技术突破到产业落地的路径。. 为进一步加强公司与优秀应届毕业生的深入交流，展现景嘉微的创新活力与人才理念，10月14日，景嘉微成功举办了2026届校园开放日活动。活动特邀已通过本年度校招首批面试的同学们走进景嘉微，零距离感知公司文化、工作环境与技术实力。公司董事长、总裁曾万辉，行政人力总监刘小红，以及各事业部副总经理等管理层代表共同出席了本次活动。. 自主创 “芯” 生态共建 | 景嘉微 JM1100 生态合作推介会（长沙站）圆满落幕. 自主创 “芯” 生态共建 | 景嘉微 JM1100 生态合作推介会（长沙站）圆满落幕. 9 月 12 日，以 “自主创芯 生态共建” 为主题的景嘉微JM1100 生态合作推介会（长沙站）圆满结束。本次推介会汇聚了产业链各级领导、知名学者以及上下游企业代表，大家围绕景嘉微自主全新一代架构 GPU—JM1100，共同探讨芯片自主技术的突破方向与生态落地的实践路径，旨在搭建一个合作共赢的交流平台，凝聚各方智慧与力量，协同创新，为千行百业的数智化转型注入强劲 “芯” 动力。. 近日，由工业和信息化部办公厅、应急管理部办公厅联合发布的《应急通信装备创新揭榜挂帅入围名单》正式公布。长沙景嘉微电子股份有限公司凭借在通信技术领域的前沿实力，成功入围“榜单5：智能非视距微波装备”创新任务榜单，成为全国该专项方向被认可的五大核心技术攻关单位之一。. 为增进员工家属对公司的了解与认同，搭建情感沟通桥梁，8月2日上午，景嘉微“同心同行·乐享嘉时光”2025年度家庭开放日活动温情启幕。本次活动吸引了60余组员工家庭近200名家属踊跃参与，通过沉浸式体验与互动，家属们零距离感受企业文化，共筑温情记忆。. 2025年7月7日上午，电子科技大学（深圳）高等研究院党委书记邹见效率队莅临景嘉微进行调研考察。随行领导包括高等研究院院长助理、人力资源中心主任高晶，科研发展中心主任王柯，以及先进技术研究院副院长刘蓉等。景嘉微董事长兼总裁曾万辉，副总经理曹泽文，行政人力总监刘小红及各业务单元负责人共同接待并陪同参观交流。. 5月17日，以“共享创新成果，为新质生产力发展注入活力”为主题的第十一届世界雷达博览会在合肥滨湖国际会展中心隆重开幕。本届展会汇聚全球600余家行业领军企业，展览规模超5万平方米，集中展示雷达领域前沿技术与应用成果。. 在应急救援领域，每一秒的信息传递都关乎生命的希望，每一次技术的突破都凝聚着守护的力量。5月15日—5月18日，第四届长沙国际工程机械展览会成功召开！作为展会重要板块的中国（长沙）应急装备展也同步亮相，景嘉微带着前沿科技与创新成果惊艳登场，以 “创新驱动，安全护航” 为使命，为应急救援事业注入全新动能！. 5月8日，中国铁塔股份有限公司长沙市分公司（以下简称“长沙铁塔”）与长沙景嘉微电子股份有限公司（以下简称“景嘉微”）在长沙景嘉微科研生产基地签署了战略合作协议。长沙铁塔总经理龚树高、副总经理简新红、景嘉微副总经理曹泽文等双方领导及业务代表出席活动，共同见证这一重要时刻。. ## 联系我们.

---
来源: https://www.jingjiamicro.com/news_list/p-10-10.html
